## INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇAO DL

## 1 PARTES CONTRATANTES:

- L.1- CONTRATANTE: O Condominio do Editicio Solar   Trindade, inscrita sob n" 00.286,726/0001-32, estabelecida neste Municipio à Rua Conselheiro Nabuco Casa Amarela RecifefFE. presente 2 esie aio, representado sindica Ana Julia de Souza Melo, portadora do CPFIMF n 274.397.044-87. residente € domiciliada neste Municipio. pela
- 1.2 CONTRATADO: a empresa Proformas Construção Lida , inscrita no Cadastro Nacional de Pesscas Juridicas do Ministcrio Fazerda sab 50,110.227/0001-68, estabelecida alo rcprcscnlado por scu   represcntante legal Gilvando Silva dos Santos, brasileiro; portador de CPF 030.162.034-21 . n0

## 2 DO ORIFTO DO CONTRATO:

- contraio por   objcto â CONTRATAÇÀO de revitalização da jardineira do 1 andar e do salão de festa localizados no Edificio solar ]rndade

## Referente aos seguintes serviços:

- Rctirada  &amp;c contra-piso € rcboco na noVa drcnagem € impermeabilização   da mesma com manta   líquida;  proteção mecânica, deixando a mesma pronta para 0 serviço de paisagismo.
- iardineira, tratamento da estrutura aparente na laje € realizacão de novo forro de gesso.
- Tratamento de infiltração no teto do salão de festa e quartinho do DML.
- Conserto de vazamenio accsso a garagcm do subsolo .
- Está incluso todos os serviços descritos na planilha orçamentaria, no Anexo A.

## 3. DO PRAZO PARA AEXECUÇãO DOS SERVIÇOS:

- 3.1 0 prazo para a execução dos serviços contratados é de 30 dias uteis, após 2

<!-- image -->

clausula 2 dcstc   documcnto com   qualidadc C rcspcitanto prazos, scguindo projetos da reforma:

- Os equipamentos € ferramentas nccessários a execução dos serviços contratados , serão contz da CONTRATADA por
- Todos execução da demolição, e remoção dos entulhos correrá pôr conta da CONIRAIADA.
- Todos encargos e asegurança   relativos servico contratado será   DOr conta do contratado
- Fornccimento da RRT dc exccução do serviço € laudo técnico pericial.
- Os serviços realizados serão 0s constanies no Anexo A

## 5 VALOR FORMA DE PAGAMENTO HONORÁRIOS DO CONTRATADO:

- 0 valor estimado do investimento será de RS 59.990,00 reais (cinquenta € nove mil Pagos da seguinte maneira;
- parcela: Sinal de RS17.600,00 reais;, pago no dia 02/10/2023
- 15/10/2023
- 3* parcela; de RS17.600,00 reais; pago no dia 15/11/2023.
- 4

0 preço estabeiecido na cláusula anterior será pago CONTRATANTE à EMPREITERRA. e dinheiro   nacional . moeda   corrente legal do   País. pagamento esse que  será  feito em prestaçòes, de acordo comn as mediçòes dos serviços prestados. pela

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado nos prazos previstos das mediçães dos scrviços   prestados   cstabciccido cxccutada a ctapa corrcspondcntc; atcstado Fiscalização da CONTRATANTE pcla

PARÁGRAFO SEGUNDO Havendo atraso na execução de aualauer etapa.  constado   pela fiscalização da sustar CONTRATADA valor devidos. pclo

## 6 DAS ALTERACÓES DESTE CONTRATO:

escrito, através dc aditamcnto.

## 8. DA GARANTIA

<!-- image -->

<!-- image -->

dcvido rcspaldo tcm a garantia dc $ anos. contra dcfcito no matcrial ou dcfcito na aplicaçao.

## 9. DA RESCISãO

Se a CONTRATADA paralisar os trabalhos ou atrasar a execução de qualquer etapa prevista no fisico-finâncciro prazo igual Qu supcrior 30 (uinia) dias coïridos, 4 CONTRATANTE poderá dar por rescindido 0 presente contrato ficando desde já convencionadas as seguintes estipulaçoes: (a) a rescisão ocorrera mediante sunples comunicação da CONTRATANTE à CONTRATADA; (b) verificada a rescisão, a CONTRATANTE pagará à EMPREITEIRA serviços   que houvcrem sido cxccutados alé então ainda não   pagos, deduzindo , do valor do contrato; (c) ocorrendo a rescisão; a CONTRATADA desocupará de imediato 0 canteiro perdas € danos quc resultar para a CONTRATANTE, não podendo reter qualquer material ou equipamento existente no local dos trabalhos. pclas

## 10. 0 FORO

As partes clegem; como foro competente para resolver quaisquer questòes decorrentes ou resultantes do presente contrato; a Comarca de Recite Estado de Pernambuco, renunciando a

E, por estarem assim justos € contratados. rubricam as folhas anteriores € assinam 0 presenie contiato em 02 (duãs)

Recite, 28 de setembro de 2023

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

CONTRATANTE:

Editicio Solar Trindade Ana Julia de Souza Melo

CONTRATADO:

Gilvando Silvâ dos Sântos

TESTEMUNHAS:

0

PF:

<!-- image -->

<!-- image -->

## PROFORMAS CONSIRUIORA

Gilvando Santos

Tranne Lopes

Contato: (81) 9 8688-8654 (83) 98151-5028

(07/06/2023

ORÇAMENTO DO EDIFCIC SOLAR TRINDADE

Recite /PE

{Serviço de reforma de revltallzação da jardlnelra localizada acima do salão de festa € restauração de estrutura € forro do salão de festa devldo 0

| Iem                                             | Unid.   |            | Preço total (RS)   |
|-------------------------------------------------|---------|------------|--------------------|
| Acomcannamento tecnico                          |         |            |                    |
|                                                 | semana  |            |                    |
| 23                                              |         |            |                    |
| Drenagem da lardinelra e deacesso ogemnosubsolo |         |            |                    |
|                                                 |         | RS1.350,00 |                    |
|                                                 |         |            | R< amm             |
|                                                 |         | Rs7 150,00 |                    |
| 942                                             |         |            |                    |
| 10                                              |         |            |                    |
| 10 1                                            |         |            | RS 600,00          |

<!-- image -->

| 12     |      |     |          |           |
|--------|------|-----|----------|-----------|
| 115    |      |     |          |           |
|        |      |     |          | RS 920 00 |
| 12 3   |      |     |          |           |
| 13     |      |     |          |           |
| 2      |      |     |          |           |
|        |      | 160 | RS16 25  |           |
|        | unld |     | RS16 25  |           |
|        | unid |     | RS16 25  |           |
|        | und  |     | RS16 25  |           |
|        | unio |     | RS16 25  |           |
|        |      | 160 | RS16 25  |           |
|        |      | 160 | RS16 25  |           |
| Mcrlal | unla |     | RS16 25  |           |
|        |      |     | RS4OO 00 | RS400,00  |
|        |      |     |          | RS 40000  |

<!-- image -->