&lt;unknown&gt;

<!-- image -->

## Proposta Comercial para Serviços de Reparos Segurança; Qualidade e Confiança

## Segurança todos os dias\_sempre

## Experiência e Proximidade

- · Testes de segurança anuais e outro exclusivo e independente; a cada cinco anos, para atestar a total segurança dos equipamentos.
- · Peças originais com certificado de procedência garantia de qualidade:

## Respeito: Nosso cliente é nossa prioridade

- · Central de Atendimento única; com equipe especializada e ligação gratuita.
- · Buscamos soluçães que facilitem 0 dia a dia do condomínio.
- · Com mais de 100 anos no Brasil, acreditamos na transparência da relação com os clientes.
- · Mão de obra especializada e capacitada.
- · Fábrica e Service Center localizados no Brasil.
- · Mais de 3.000 técnicos distribuídos em 150 postos de atendimento; atendendo 24 horas por dia, 7 dias na semana.
- · Somos parte do Grupo Schindler, que atua em mais de 100 no mundo. países

## Inovação: Soluçães de Mobilidade Urbana

- · Conectamos elevadores e escadas rolantes ao mundo digital da Internet das Coisas.
- · Somos pioneiros no Brasil em soluçães inovadoras e tecnologias de transporte vertical.
- · Centros de Pesquisa e Desenvolvimento em diversos países, inclusive no Brasil.

<!-- image -->

Proposta de Reparo:

150808001

Data:

COND ED SOLAR DA TRINDADE

Responsável:

R CNSO NABUCO 151 52070-010 CASA AMARELA RECIFE PE

Contato

E-mail:

Comercial:

Michelly Jambo Nunes dos

Santos

Telefone:

5581 99149-6698

Descrição do Serviço

Validade da Proposta:

<!-- image -->

RECIFE, 23 Outubro 2023

schindler.com

12.11.2023

REPARO DE RETORNO

Benefícios

Prazo de execução

Segurança; maior disponibilidade do equipamento e mais conforto para os passageiros:

Dentro de 6 semanas, após a aprovação da proposta

| Lista de materiais Equipamento_ 17010072969   | Lista de materiais Equipamento_ 17010072969   | Lista de materiais Equipamento_ 17010072969   |
|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|
| Material                                      | Material                                      | Quantidade                                    |
| OLEO IND ENGREN MINIPRF 15O320 2L             | OLEO IND ENGREN MINIPRF 15O320 2L             | 4,000                                         |
| RETENTOR NBR 80,OOX 11O,OOX 12,OOMM           | RETENTOR NBR 80,OOX 11O,OOX 12,OOMM           |                                               |
| BUCHA ACOPLAM MOTOR MAQ CE190                 | BUCHA ACOPLAM MOTOR MAQ CE190                 |                                               |
| SELANTE MONO BASE SIL ACT 50G                 | SELANTE MONO BASE SIL ACT 50G                 |                                               |
| TOALHA INDUSTRIAL AZUL                        | TOALHA INDUSTRIAL AZUL                        | 10                                            |
| BOTOEIRA DE SEGURANÇA PI ELEVADOR             | BOTOEIRA DE SEGURANÇA PI ELEVADOR             | 1,000                                         |
| KIT REPARO PROT LIMITADOR B5/BSE              | KIT REPARO PROT LIMITADOR B5/BSE              | 1,000                                         |
| KIT REPARO PROT POLIA TRAC 520MM CE190        | KIT REPARO PROT POLIA TRAC 520MM CE190        | 1,000                                         |
| DISPOSITIVO PARA COLETA DE ÓLEO DA GUIA       | DISPOSITIVO PARA COLETA DE ÓLEO DA GUIA       | 4,000                                         |
| BOTOEIRA DE INSPECAO                          | BOTOEIRA DE INSPECAO                          | 1,000                                         |
| Total sem Imposto                             | R$                                            | 10.984,64                                     |
| Imposto                                       | RS                                            | 1.825,44                                      |
| Total incl. Imposto                           |                                               | 12.810,08                                     |

<!-- image -->

Valor Total da Proposta

doze mil oitocentos e dez reais oito centavos

Condiçães de Pagamento

12 Parcelas a vencer dia 25

Valor da Entrada

Impostos

Condiçães de Pagamento da Entrada

Atlas Schindler .

Rescisão: Considerando que os serviços propostos são específicos para 0(s) equipamento(s) do cliente esta Proposta é celebrada em caráter irrevogável e irretratável; vedado 0 arrependimento; obrigando as partes, seus herdeiros elou sucessores. Não obstante; caso qualquer das partes promova a rescisão; fica ressalvado 0 direito da Atlas Schindler de ser indenizada pelos gastos até então realizados; os quais serão apurados e informados oportunamente:

Entrega: de componentes e matérias-primas no mercado; quaisquer cronogramas; prazos de entrega elou de execução dos serviços estão sujeitos a alteraçães e estão condicionados; ainda, à renegociação do valor das partes e peças, a fim de reestabelecer 0 equilíbrio contratual. Ademais; esse fato não implicará no pagamento de qualquer indenização ou penalidade a qualquer das Partes.

Resíduos / peças substituídas: preservação do meio ambiente; bem como se responsabilizando coleta e destino correto de todos os componentes substituídos durante as manutençães preventivas; corretivas e modernizaçães tecnológicas. Caso 0 cliente permaneça com os materiais substituídos, 0 mesmo se responsabilizará mediante a assinatura de termo de responsabilidade, destino do material e sua utilização; sendo responsável civil e criminalmente por sua aplicação indevida ou que venha a comprometer a segurança dos usuários. pela pelo

Nota 1: Este documento de venda é parte integrante do contrato de manutenção ativo firmado entre 0 cliente e a Atlas Schindler e será regido pelas mesmas cláusulas contratuais, inclusive as de tributos, responsabilidade civil, obrigaçães da Atlas Schindler, obrigaçães do cliente e reajuste:

Nota 2: 0 aceite do cliente por e-mail substitui a necessidade de aceite por escrito nos campos de autorização abaixo.

## Autorização de Serviços:

1834433

Ana Julia de Souza Melo

81 999747573

(assinar nesse campo)

Nome

Telefone

RG

## Parte Atlas Schindler:

DocuSigned by:

<!-- image -->

Michelly Jambo Nunes dos Santos

(assinar nesse campo)

<!-- image -->

4653004

81 99764 1477

6902902

Victor Bastos da Silva

81991496828

Telefone

RG

DocuSigned by:

(assinar nesse campo)

Telefone

RG

RECIFE, 23 Outubro 2023

<!-- image -->

DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85