<!-- image -->

<!-- image -->

## ATA DA ASSEMBLÉIA GERAL EXTRAORDINÁRIA DO CONDOMíNIO DO EDIFICIO SOLAR TRINDADE AOS 25 DIAS DO MÊS DE JANEIRO DO ANO DE 2023. CNPJ: 00.286.726/0001-32

Aos 25 dias do mês de janeiro do ano de 2023, em segunda e última convocação de forma presencial conforme divulgado no edital de convocação enviado a todos os condôminos; reuniram-se em Assembleia Geral Extraordinária os senhores condôminos do Condomínio do Edifício Solar Trindade, situado na Rua Conselheiro Nabuco n? 151, Casa Amarela na cidade de Recife/PE. A reunião, atendendo a convocação expedida administradora, por   solicitação do condomínio realizou-se às 20hlOmin em segunda convocação, tendo em vista 0 quórum insuficiente no horário estipulado: Foram instalados os trabalhos de forma presencial, com a presença dos senhores condôminos das unidades: 101, 202, 301, 302, 401, 502, 602, 701, 702, 801,902, 1001,1102, 1302, 1402 e 1501. Na ocasião foi eleito para Presidente da mesa 0 Sr. Leonardo Alexandre Vieira Peretti da unidade 602, 0 convidou a mim Laís Araújo representante da ÚNICA Assessoria Condominial para secretaria-lo, tendo a composição da mesa sido aceita por todos os presentes. Aberta a sessão 0 Sr\_ Presidente leu a ordem do dia, 0 que colocou em pauta os itens: A) Eleição de síndico e subsíndico; B) Apresentação do orçamento para elaboração de laudo técnico da área afetada, com votação para aprovação de taxa extra para pagamento do laudo e futuros custos adicionais referente a do prédio; C) Outros assuntos. Inicialmente a Sr. Isabel moradora e conselheira fiscal do segurança condomínio solicitou 0 poder da palavra para informar que diante das atuais mudanças que a gestão do condomínio passará, anuncia juntamente com 0 Sr . William e a renúncia a função de conselheiros fiscais do condomínio, dando assim a oportunidade para que outros moradores se candidatem a função. Partindo para 0 ITEM A, foi observado relato de alguns moradores referente a gestão de um síndico profissional e desta forma hoje, depois do ocorrido; todos entendem 0 melhor será a eleição de um síndico morador para que possa estar mais presente e observando todos rotina do condomínio. Sendo assim, foi perguntado entre os presentes quem tem 0 desejo de se candidatar a0 cargo de síndico, subsíndico e conselheiros fiscais (já que houve a renúncia da gestão anterior), a função de síndica se candidatou a Sra. Ana Júlia de Souza Melo inscrita CPF 274.397.044-87 da unidade 202, para subsíndica a Sra. Yllen Accioly Guedes Ferreira Jordão de Vasconcelos inscrita no CPF 911.114.987-68 da unidade 502, como conselheiros fiscais Sr. Gustavo Batista da unidade 902, Sra Maria Geliane da unidade 10O1e Sra. Cristiane Mendes da unidade 702, todos eleitos por unanimidade entre os presentes, com vigência do mandato de 01/02/2023 à 31/01/2025. Dando continuidade à pauta 0 ITEM B, devido a0 incêndio ocorrido no quinto andar do prédio e com desconhecimento da sua proporção estrutural, OS condôminos do prédio sugeriram então a contratação de um laudo técnico estrutural para que pudesse ser observado a estrutura do prédio após 0 incêndio; 0 que foi afetado e 0 que precisa ser reparado; assim como a necessidade de atualização das manutençães do condomínio, desta forma foi sugerida a taxa extra no valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por dois meses seguidos a de fevereiro de 2023, foi aberta votação e mais uma vez foi aprovado por unanimidade a contratação do laudo técnico estrutural e a taxa extra para reparo das questães de segurança do condomínio. ITEM C, de acordo com 0 decorrer da reunião, muito foi se falado em criação de grupos responsáveis para auxiliar a senhora Ana Júlia nas questães das manutençães do prédio, inclusive fica registrado a disponibilização do Sr. Jorge Vasconcelos para parte de engenharia elétrica, assim como os demais grupos que serão definidos posteriormente; 0 senhor Carlos Magno da unidade 1102 solicitou a palavra para que deixar registrado que foi observado que alguém tem pela qual que partir

<!-- image -->

3039.2594

99222-8434

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

insistido em deixar sacos com material resto de obra no andar 119, primeiro foi próximo a sua porta e depois os mesmos sacos foram levados para área da escada, atrás das portas corta 0 mesmo afirma não ser seu e nem ter conhecimento de quem esteja agindo desta forma. A Sra. Cristiane do 79 andar aproveitou também a oportunidade para deixar registrado que todo material existente nas escadas de emergência do 79 andar foram retirados pelos seus responsáveis. A seguir, como ninguém mais fez uso da palavra, 0 Presidente deu por encerrada a Assembleia que, para constar, fiz lavrar a presente ATA que, depois de discutida e aprovada, vai por mim e pelo Presidente assinada. fogo,

Recife, 25 de janeiro de 2023.

<!-- image -->

<!-- image -->

Q

1

Leonardo Alexandre Vieira Peretti

Presidente

Secretária

Maria Izabel Cordeiro Ferreira

William Lapa Santos Filho (Conselho fiscal renunciante)

(Conselho fiscal renunciante)

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

George Vieira de Azevedo (Conselho fiscal renunciante)

<!-- image -->

1" Ofício de Registro de Títulos e Documentos e ce Registro

essoas

Jurídicas do Reeife

1" Substltuto'

Albero

Manuella Clldas

dro Candldo a2 Sllva

ado sob n"

975991

fel

WKO1202301.01302

RECIFE 7 DE FEVEREIRO DE 2023

CEP 60010 360 Fone (81) 3224,4026 3224.6689

EMOLUMENTOS R$

52

TSNR

RS

FERC

RS

FERM

R$

65

FUNSEG

3,22