Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela; RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

<!-- image -->

## ATADA ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIAREALIZADA\_EM 15.02.2024

Ao no salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: 0201, 0202, 0301, 0302, 0502,0902, 1001, 1102, 1302,1501 atendendo a0 Edital de Convocação enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre as seguintes ordens do dia: IIEM 1 Aprovação da\_prestação de\_contas Aprovação da\_previsão orçamentária\_para 0 ano de\_2024,com\_possibilidade de majoração da taxa ordinária;\_ITEM 3 Observaçães da com possibilidade de instituição de\_taxa extraordinária; ITEM 6 Retomada da recuperação do SE; ITEM 7 Aplicação de multas a defevereiro 2024; ITEM 9 - Revisão do Regimento Interno;IIEM 10 Acães realizadas; IIEM 11 Dutros\_assuntos de interesse do Condomínio: Para presidir a mesa foi aclamado 0 Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça, unidade 1102, e para Secretariar a Sra. Bárbara Mendonça de Lima, representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação secretária, foi iniciada a reunião através de seu IIEM A síndica diz que 0 exercício de 2022 ainda seguirá pendente a antiga administradora, que era responsável pelo condomínio à época, ainda não encaminhou algumas documentaçães. Quanto a0 exercício de 2023,a síndica diz que um dos membros do Conselho ainda não teve tempo hábil para assinar 0 parecer, por esses motivos, 0 item será postergado para ser discutido em uma nova assembleia. Sr. William sugere que um tempo seja estipulado para explanação dos itens, objetivando uma reunião direta e sucinta. A assembleia acata um tempo médio de dez minutos. Porém, a síndica diz que os itens 4,5 e 6 são itens delicados e que será necessário um tempo maior dedicado a estes. ITEM 2 Sra. Maria Fernanda, representante da Controlar, inicia elencando e explicando item a item da minuta da previsão orçamentária para 0 ano de 2024, com base no reajuste dos funcionários e inflação atualizada para 0 ano vigente. Propondo para OS presentes, as seguintes partir pela pois opçães:

<!-- image -->

|    | 79/            |        |
|----|----------------|--------|
| 32 | TAXA ORDINARIA |        |
|    | SINDICO        |        |
|    | INADIMPLENCIA  |        |
| 32 | TAXA ORDINARIA |        |
|    |                | 150.00 |
|    | INADIMPLENCIA  |        |

<!-- image -->

Os condôminos registram que, como existe explanação de item de taxa extra, 0 presente item será deliberado no decorrer da reunião, a decisão dos valores após

Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela, RecifelPE

CNPJ: 00.286.726/0001-32

ITEM 3 a contemplação da   esquadria e R$87.700,OO(oitenta e sete mil e setecentos reais)  contemplando a esquadria. Colocado em votação e aprovado\_unanimemente que o condomínio poderá\_ir\_em busca de monetária Sr. Carlos diz que, a0 longo da troca da instalação elétrica; foi realizada uma pesquisa. Ele projeta para os presentes, fotos do quadro elétrico do SF, que está bloqueado, pois 0 salão está em reforma. Sr. Carlos também demonstra, através de fotos, que 0 quadro estava com suas funçães distribuídas de forma incorreta, sem distinção de fiação de fase, neutro e aterramento. Ele registra algumas falhas e/ou panes elétricas que poderiam ocorrer diante do exposto. 0 presidente também mostra que existia um buraco, fora das normas, que era utilizado para atravessar a fiação do fogão. Estando este superlotado pela fiação. Ele também demonstra imagens de fiação exposta, que estava em curto, dentro de um tubo que estava completo por água e areia. Sr. Carlos também mostra uma mancha de infiltração que era causada por uma caixa elétrica que estava aberta e sem uso. Seguindo a projeção de imagens para os condôminos, ele também relata a enorme quantidade de fiação, que está com emendas e tubo metálico que alimenta a câmera e que estes estão localizados em área úmida entre 0 refletor e a câmera. 0 presidente mostra imagens que retratam a precariedade da fiação da área da churrasqueira e da área externa na parte da caixa de fios. Sr. Carlos segue mostrando outro detalhe preocupante na área da bomba, que está sem 0 aterramento, alertando para 0 risco de vazamento de corrente Ele registra sua indignação com a fiação na área da piscina, que está com as arandelas fixadas de forma incorreta. Lado do muro do estacionamento Sr. Carlos diz que existia fiação com isolamento aberto, encostado na parede, alertando para 0 risco de vazamento de corrente elétrica no muro. Uma das condôminas sugere que seja efetuado um serviço que também contemple a área do parquinho. presidente diz que a proposta inicial não irá efetuar nenhuma modificação no quadro principal, mas existe também a proposta de efetuar a revisão elétrica em todo 0 prédio. Ele sugere a realização de uma revisão, e durante a revisão e medir, se possível, as cargas das unidades autônomas, posteriormente realizar um projeto e discutir se este será executado de uma só vez, ou em fases. A síndica diz que toda explanação está sendo feita para que todos possam entender a dimensão do problema. Ela apresenta um orçamento da revisão de elétrica do piso salão de festas, já realizado, no valor de R$ 1600,OO(mil e seiscentos reais) que 0 condomínio já efetuou 0 pagamento. E 0 valor do orçamento da execução do serviço total para 0 piso SF é de R$75.992,28(setenta e cinco mil, novecentos e noventa e dois reais e vinte e oito centavos) Ela diz que 0 valor total para cada unidade é de R$2.375,76(dois mil trezentos e setenta e cinco reais e setenta e seis centavos). Propondo taxa extraordinária em S(cinco) parcelas de RS475,Oo(quatrocentos e setenta e cinco reais). Sendo colocado em votação e aprovada,\_extensão da no piso SE A taxa extra agora será cobrada em Zlsetel parcelas no valor de vigente @valor será cobrado juntamente ao boleto de\_taxa ordinária: A síndica diz que a parte de obra civil do piso SF já está concluída e estava aguardando apenas a conclusão da parte elétrica. Após deliberação, 0 ITEM 2 retornou a ser discutido, sendo aprovado, unanimemente, reajuste da taxa ordinária, sem a contemplação de fundo reserva, a partir de março, conforme segue: geral

<!-- image -->

<!-- image -->

|    |                | R      |        |
|----|----------------|--------|--------|
| 32 | IAXA ORDINARIA |        | 150,00 |
|    | SINDICO        | 605.00 |        |
|    | INADIMPLENCIA  |        |        |

Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela, RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

<!-- image -->

ITEM 7 Sra. Yllen, subsíndica, diz que as tratativas com a seguradora se arrastam pelo fato de a reguladora do sinistro a KSEG não ter levado em conta os valores da parte elétrica danificada nas áreas comuns e nas unidades. Ademais, segue a discussão acerca das despesas que já foram executadas com laudos técnicos e outros pontos como: ressarcimento a valor atual de itens que devem ser reparados na área comum e nas unidades. 0 resultado final destas soluçães está sendo aguardado para a próxima semana, quando 0 condomínio deverá tomar a decisão sobre acatar 0 preço ofertado ou judicializar a questão; levando em consideração; inclusive, os valores gastos com a parte elétrica. ITEM 8 - A síndica reforça que, a de fevereiro; as notificaçães e multas que são mencionadas no regimento interno serão seguidas a rigor. ITEM 9 \_ A síndica explana a necessidade de atualização do regimento interno. Na ocasião; foi formada uma comissão pelos condôminos William, unidade 1501; Carlos, unidade 1102; Yllen, unidade 0502 e Ana Júlia, unidade 0202. Esta comissão será responsável por discutir e analisar itens para a elaboração de uma proposta de atualização do regimento interno para explanação e aprovação em uma nova assembleia. A comissão fica aberta para a inclusão de novos membros. ITEM 10 A síndica pontua açães que já foram realizadas: partir

- 1 Reconstrução dos Jardins;
- 2 Recuperação do balanço e aquisição dos brinquedos do parquinho;
- 4. Identificação da tubulação para nova instalação de elétrica do SF, estendido para todo 0 pavimento devido os problemas encontrados;
- 3 Recuperação das estruturas danificadas pelas árvores do apto 1O2ljardineira e do salão de festas) ;
- 5 Recuperação do teto do banheiro do salão de festas;
- 7 Projeto elétrico para 0 pavimento;
- 6 Correção do escoamento de água da garagem do SS junto a rampa de acesso;

ITEM 11 A subsíndica diz que a gestão está encontrando dificuldade na obtenção de documentaçães acerca do contrato da energia solar. Sra. Ana Júlia diz que 0 condomínio precisa saber 0 que estava disposto no contrato. Ela completa que não se há informaçães de quanto 0 condomínio gerou de energia, se existe alguma sobra, entre outros itens. 0 síndico; Sr. William, diz que a nova gestão poderá encontrar informaçães com 0 Sr. Jorge, responsável pela empresa de energia solar , pois as documentaçães que ele detém, já foram encaminhadas à nova gestão. Sra. Glória sugere que seja feita uma reunião entre a nova gestão, Sr. William e Sr. Jorge para esclarecimentos. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada presidente, e, por mim, secretária. Recife, 15 de fevereiro de 2024. antigo pelo

<!-- image -->

<!-- image -->

Presidente

Carlos Magno Carvalho de Mendonça

<!-- image -->

RECIFE 28 DE FEVEREIRO DE 2024

Av\_Dantas Barratc, 160 CE? 50010-360

Fone (81) 3224,4026

3222 5689

Fmall

Bárbara Mendonça de Lima Secretária

<!-- image -->