Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela, RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

## ATA DA ASSEMBLEIA \_GERAL EXIRAORDINÁRIA REALIZADA EM 10/10/2024

Ao décimo dia do mês de outubro de dois mil e vinte e quatro; em 2' convocação, isto é, às 2Ohs, no salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0101, 0201, 0202, 0301, 0302, P/P 0501, 0502, 0601, 0602, 1102, 1201, P/P 1402, 1501, 1502, P/P 1602, atendendo a0 Edital de Convocação enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: IIEM 1 Aprovar mesa, foi aclamado 0 Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça (unidade 1102) e, para secretariar, a Sra. Raquel   Schettini,   representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação pelo presidente da mesa, a Sra. Ana Júlia, síndica, pede a palavra para repassar informes relacionados a documento entregue por sr. Joseildo (unidade 1201) à secretária Raquel antes da abertura da Assembleia de 06/08/2024, com perguntas direcionadas à Controlar: Controles\_de acesso a0 portão de veículos síndica registra que não recebeu, durante sua gestão, nenhuma solicitação de aquisição de controles de acesso, embora os porteiros informem que a maioria dos moradores não utiliza os referidos controles. Pontua que 0 módulo de identificação de veículos do sistema atual está defasado; que está checando com todos os moradores quem precisa adquirir controles e que tem recebido informaçães de que muitos moradores não utilizam esses controles há muitos anos. Finalizado levantamento; será possível decidir se só serão adquiridos novos controles, ou se será melhor trocar 0 sistema todo, assim que as finanças do condomínio permitirem: Sinalização Sra. Ana Julia informa aos presentes que várias placas de sinalização já foram instaladas, tais como: sinalização fotoluminescente, exigida pelos bombeiros, em todas as portas   corta-fogo; não permanecer   junto à portaria; carro embarque/desembarque; velocidade máxima permitida nas garagens de 1Okm/h; Lei Miguel; e que outras sinalizaçães necessárias serão instaladas à medida que as finanças do condomínio permitirem. Sr. Joseildo (unidade 1201) toma a palavra para perguntar se a Sra. Ana Julia vai abrir espaço para colocaçães; ou se vai continuar falando. Sra. Ana Julia reitera que está oferecendo informes relacionados a0 documento de questionamento entregue por Sr. Joseildo e que podem contribuir com a pauta do que é a continuidade do item "regimento" e acrescenta que a pauta não possui item "outros assuntos" . 0 Sr. Carlos (unidade 1102) pontua que além da sessão em curso, só haverá a sessão de 04/11/2024, já agendada; para finalização do item "regimento" não acreditando haver tempo hábil para discussães outras. 0 Sr. William (unidade 1501) coloca que na assembleia de agosto constou 0 item "outros assuntos" e que haveria espaço para isso. Acrescenta que possui alguns questionamentos que gostaria de pontuar, mas que podem ser respondidos em outro momento. A Sra. Gloria (p/p unidade 101) pergunta se há previsão de "outros assuntos" na pauta do dia. A Sra. Yllen, subsíndica, (unidade 502) e a secretária, Sra. Raquel reafirmam que a assembleia está em sessão permanente para tratar   exclusivamente do item "regimento" \_ A Sra. Gloria sugere que se dê continuidade à pauta e que se marque outra reunião para tratar outras discussães. 0 Sr. Joseildo discorda e reafirma que na assembleia do dia 06/08/2024 entregou um documento em atenção à Administradora Controlar solicitando resposta e até a presente data não obteve. Aponta que, de acordo com 0 contrato da Administradora, consta a prestação de orientação jurídica para 0 condomínio e também para condôminos, além de treinamento para os funcionários, que não aconteceu até a presente data. Sr. Joseildo afirma que a síndica e a Controlar se omitiram quanto à resposta do documento entregue na AGE do dia 06.08.2024, tendo a síndica retido tal documento. 0 Sr. Joseildo ainda registra que na próxima semana consultará 0 Ministério do Trabalho referente aos pontos levantados, uma vez que todos os funcionários da portaria estão desgostosos do trabalho e dois deles até preferem ser demitidos porque não aguentam mais a pressão. A Sra. Gloria intervém e pondera que, se estão tão insatisfeitos, não devem para serem demitidos, mas sim pedirem demissão. 0 Sr. Joseildo afirma que tem 31 anos como Auditor do Trabalho e que não é assim. Que nunca observou; esse tempo todo, os funcionários recebendo pressão. Segundo 0 Sr. mas fica buzinando, buzinando, buzinando. Ainda segundo 0 Sr. Joseildo, ao chegar à portaria, a pessoa pergunta se 0 porteiro não a viu na câmera, uma câmera que não identifica nada. Reitera que na próxima semana irá ao Ministério do Trabalho, que poderá  surgir uma fiscalização no Condomínio e que OS dia, pedir

Rua Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela; RecifelPE

CNPJ: 00.286.726/0001-32

condôminos vão analisar 0 fazer daí para frente. Continua, destacando que não aceita que desde 2018 0 prédio esteja irregular, sem a licença do corpo de bombeiros, e que não sabe como está sendo feita a contratação do seguro, pois se for uma empresa de seguro séria, a primeira coisa que pedirá é fazer uma vistoria e a licença do bombeiro, 0 Sr. Joseildo ainda informa que viu em ata anterior que 0 Condomínio iria ajuizar a empresa de seguro Allianz e pergunta 0 por quê, considerando que há alguma coisa que não está clara. Que foi quanto a isso que pediu à Controlar para se posicionar, acredita que deve haver um amparo legal, visto que 0 assunto é sério, no entanto; pondera que se está perdendo tempo com regimento interno. Que 0 regimento é sério, mas não como 0 assunto anteriormente mencionado (Allianz) e que não sabe como a Controlar entende a questão e como vai responder, mas que sabe que ela está dentro da história. Por fim, 0 Sr. Joseildo solicita que todas suas colocaçães constem da ata da sessão em curso. Em sequência; 0 Sr. William (unidade 1501) relaciona questionamentos sobre os seguintes itens: capacitação de funcionários consta no contrato com a administradora Controlar   (clausula 2.13) a obrigação de "Treinamento RH código de Ética e Conduta" . 0 contrato começou há um ano e 0 Sr. William pergunta quantos treinamentos ocorreram até 0 momento; ausência de prazo de resposta no contrato com a Administradora 0 Sr. William informa não ter identificado prazo de resposta estipulado no contrato quanto às demandas abertas no aplicativo Gruvi e solicita que a gestão avalie a inclusão de cláusula que preveja prazo de resposta conclusivo aos chamados pela administradora; chamados aplicativo Gruvi solicita que os documentos sejam publicados no aplicativo Gruvi; prevenção contra incêndios 0 Sr. William solicita que: a) a gestão informe aos moradores as medidas preventivas adotadas até agora; b) esclareça 0 andamento do processo judicial relativo ao pedido de indenização contra a seguradora. Pondera, ainda, que existem demandas que envolvem altos custos para adequação do Condomínio às normas, mas  outras, como sinalização e treinamento em brigada de incêndio, que capacita funcionários e moradores, não apresentam custos tão elevados e podem contribuir para mitigar riscos. Coloca, por fim, que tais questionamentos podem ser respondidos posteriormente. A Sra. Gloria (plp unidade 101) a palavra para apresentar questães de ordem em relação às colocaçães anteriores, de Sr. Joseildo e Sr , William: a) solicita que a Controlar se manifeste informando se 0 documento entregue por Sr. Joseildo à Sra. Raquel momentos antes da AGE de 26/08/24 foi retido pela síndica, ou saiu; em algum momento; da posse da Controlar; b) se a Sra. síndica possui alguma pesquisa de custos quanto a treinamentos de incêndio e como está a resposta das taxas condominiais, isto é, se atualmente sobra alguma verba para essas questães. Pontua ainda a Sra. Gloria que, parecendo a assembleia estar aceitando outros assuntos, gostaria de questionar sobre: a) questães de segurança se imagens de segurança do monitor da portaria do condomínio podem ser fornecidas pelo porteiro e utilizadas sem autorização do responsável legal do condomínio por um dos condôminos; para serem divulgadas em meios que permitem retransmissão e que podem colocar em risco a segurança de todos; b) questães do trabalho: considerando as regras do trabalho, se é 0 síndico que deve dar ordem aos funcionários do prédio, ou se 0 caminho correto é que um morador dê ordem para que a porta não seja aberta, colocando em risco uma moradora de 89 anos; c) questães de segurança e trabalho: se 0 fato de um condômino ficar constantemente conversando com os porteiros enquanto estão na portaria não seria situação que coloca em risco a segurança do prédio e 0 bom desempenho dos porteiros. Solicita respostas sobre as questães elencadas e acrescenta que os porteiros também devem ser orientados, podem até estar de boa-fé, mas sem saber os riscos que tais atitudes podem para 0 trabalho. Por fim, sugere que, em recebendo 0 prédio a fiscalização do Ministério do Trabalho, a gestão também aproveitar para orientaçães sobre os aspectos construtivos da portaria, estrutura que permanece a mesma desde a construção e que a Sra. Gloria acredita que também deve contribuir para 0 descontentamento dos porteiros. Sra. Ana Julia a palavra, colocando aos presentes que acredita que a continuidade de discussão para alteração do regimento é importante; lembrando que há reclamaçães sobre 0 documento existente e que já houve demanda por esta questão em 2016, com constituição de comissão e presidência para tratar do tema, mas que a alteração não chegou a termo. Expãe ainda que, se os presentes entenderem que a continuidade de discussão do regimento não é necessária, a assembleia ser transformada em outros assuntos. Caso contrário, solicita possibilidade de rápida resposta aos que pedir pois pede pois gerar agindo pode pedir pede pode

## CONDOMINIO DO\_ EDIFICIO SOLAR TRINDADE

Rua Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela; RecifelPE

CNPJ: 00.286.726/0001-32

questionamentos realizados e posterior passagem para 0 item de pauta, ou seja, regimento. Verificada a concordância da maioria dos presentes, a Sra. Ana Julia lembra que ela e a Sra. Yllen assumiram a gestão depois do insucesso com um síndico profissional, para tentar organizar 0 máximo possível do que está defasado, em alguns casos, há mais de 25 anos. 0 Sr. Joseildo interrompe, perguntando se em 1 ano e 8 meses não houve tempo para refazer 0 projeto para os bombeiros AVCB. A Sra. Ana Julia lembra ao Sr. Joseildo que, enquanto ainda membro do Conselho Consultivo; foi ele 0 19 a reprovar 0 projeto contratado anteriormente a sua gestão. 0 Sr. Joseildo acrescenta que 0 referido projeto "era uma droga"\_ A Sra. Ana Julia informa que, em reunião com 0 Conselho Consultivo em 2023, no início de sua gestão; foi identificado que 0 projeto existente apresentava diversas exigências pelo Corpo de Bombeiros e que, na oportunidade; acordou-se de   primeiramente   adequar 0 prédio às exigências   já existentes , para   depois fazer nova contratação para elaboração de projeto e análise dos bombeiros. Continuou informando que estava em curso manutenção e correçães nas portas corta-fogo, e que as sinalizaçães   fotoluminescentes, nunca existentes em 25 anos, já haviam sido instaladas. Ressalta que ainda será necessária a confecção do corrimão do lado esquerdo das escadas de emergência, nunca existente, e a correçãoladequação do guarda-corpo para corrimão contínuo, do lado direito; essas e outras adequaçães necessárias demandam recursos. Com relação a capacitação/treinamento de funcionários, a Sra. Ana Julia informa que, quando tratado de curso/treinamento do qual deveriam participar, alguns porteiros respondem que não querem, que os cursos não levam a nada, que já têm vários anos trabalhando como porteiros e que já sabem se posicionar. Quanto a reclamaçães de condôminos em relação aos portães permanecerem abertos mesmo depois da passagem dos veículos, a Sra. Ana Julia relata que tal questão já foi tratada em reunião com os funcionários, ocasião em que também se alertou sobre os riscos de uso de televisão durante 0 trabalho na portaria. A Sra. Ana Julia ressalta que 0 uso de televisão foi permitido em gestão pregressa e que os riscos de tal prática já foram tratados entre todos os membros da comissão regimental e serão apresentados durante a discussão do item "funcionários" do regimento. Quanto às câmeras de segurança, a Sra. Ana Julia informa que as da parte externa do prédio já são digitais, embora ainda não sejam do tipo IP e que está no planejamento comprar câmeras IP para a área externa da portaria. Destaca que a instalação e definição do posicionamento das câmeras foram acompanhadas pelos porteiros dos dias e definidas de acordo com 0 que informaram ser a melhor visualização para eles. Ressalta também que a segurança não é definida apenas pela existência de câmeras, mas por acompanhamento e atenção constante dos   porteiros e colaboração por parte dos condôminos. Com relação ao terreno vizinho, a Sra. Ana Julia relata que só teve conhecimento da insatisfação dos porteiros quanto à abertura do portão do terreno vizinho recentemente; em narrativa realizada por alguns deles durante reunião entre funcionários e gestão. Relembra que a prática ocorre desde a aquisição do terreno vizinho, há mais de 17 anos. Considera que, se algum condômino pressiona 0 porteiro buzinando insistentemente para abertura do portão, não se pode atribuir essa falta de paciência à gestão. Por fim, a Sra. Ana Julia informa que outras respostas serão dadas administradora, ou em momento oportuno, como assembleia definida para esse fim. A Sra. Isabel solicita que seja registrado em ata que os moradores não possuem documentação do terreno. Em seguida, por volta das 21h, foi iniciada a reunião através de seu ITEM 1 \_ Os presentes discutiram os artigos de 05 até 0 08 ficando para a próxima sessão os demais artigos. Desta forma, foi aprovada que esta sessão continue como permanente. Solicitado por sra. Gloria (p/p unidade 101) que 0 Regimento Interno seja lido por todos os condôminos para que na próxima sessão a deliberação seja mais célere, discutindo-se apenas itens sobre OS quais existam questionamentos. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia às 23h:15min, sendo esta assinada pelo presidente, e, por mim, secretária. Recife, 10 de outubro de 2024. pela

DocuSigned by:

~FBDDB34A201643C

Carlos Magno Carvalho de Mendonça Presidente

<!-- image -->

Raquel Schettini Secretária