Rua Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela, RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

Ao décimo dia do mês de setembro de dois mil e vinte e quatro; em 29 convocação; isto é, às 2Ohs, no salão de festas do Condomínio; reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0101, 0201, 0202, 0301, 0302, P/P 501, 0502, P/P 0601, 0602, P/P 0701,0801, 1001, 1102, P/P 1501, 1602, atendendo a0 Edital de Convocação enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre a seguinte ordem d dia: ITEM 1 Aprovar\_atualizaçães e alteraçães\_do\_Regimento\_Interno Para presidir a mesa foi aclamado 0 Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça; unidade 1102, e para Secretariar a Sra. Raquel Schettini; representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação presidente, sra. Ana Júlia, síndica; relembra que 0 regimento interno foi enviado para apreciação de todos em maio e reenviado após as sugestães em julho. Sra. Yllen, subsíndica do Condomínio, a palavra e solicita que seja consignado em ata que se sentiu moralmente atingida enquanto pessoa e subsíndica do edifício por uma fala da sra. Luciana Mendonça no grupo de mensagens do Condomínio nos seguintes termos: "sabe 0 que parece? Que a atual administração tem interesse na ausência para aprovar tudo 0 que quer; do jeito que quer. Sinceramente. Nunca vi isso" ~ Em Sra. Ana Júlia relembra que ficou pendente a definição do valor de multa. Sr. Carlos Magno inicia pela leitura do item f) do artigo 17 que rege a aplicação da multa. Porém, foi questionado quais são as infraçães cometidas que gerarão essa multa e após debate foi retomada a leitura do regimento desde 0 início. Foram lidos e discutidos os artigos 1, 2,3 e 4 com alguns itens a serem rediscutidos (artigo 3, item f) e forma unânime que esta sessão permanecerá como permanente para que seja convocada nova assembleia para conclusão deste tema. Sra. Glória, representante da unidade 0202, solicita que seja consignado em ATA que os condôminos leiam 0 regimento interno e compareçam a próxima sessão com as dúvidas e sugestães para que a assembleia transcorra de forma mais rápida e produtiva. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada presidente; e, por mim, secretária. Recife, 10 de setembro de 2024. pelo pede pelo

Documento assinado digitalmente

<!-- image -->

CARLOS MAGNO CARVALHO DE MENDONCA Data: 25/09/2024 12.52:20-0300

Carlos Magno Carvalho de Mendonça Presidente

<!-- image -->

Raquel Schettini Secretária

<!-- image -->

Nome: Validador de assinaturas eletrônicas

Data de Validação:   25/09/2024 15.00.52 BRT

Versão do software(Verificador de Conformidade): 2.17

Versão do software(Validador de Documentos): 3.0.Orc12

Fonte de verificação: Offline

Nome do arquivo: ATA

AGE 10.09.2024\_SOLAR\_TRINDADE Modificada\_assinado.pdf

Resumo da SHA256 do arquivo:

2b55bb37584f169f1c7dbcaee9437df5db80ddc4d95a08ffb17e26a57014677f

Tipo do arquivo: PDF

Quantidade de assinaturas:

1

Quantidade de assinaturas ancoradas:

1

<!-- image -->

## Informaçôes da assinatura

Assinante: CN=CARLOS MAGNO CARVALHO DE MENDONCA

*** CPF: 554.514-

**

Tipo de assinatura: Destacada

Status de assinatura: Aprovado

Caminho de certificação: Valid

Estrutura: Em conformidade com 0 padrão

Cifra assimétrica:   Aprovada

Resumo criptográfico: Correto

Data da assinatura: 25/09/2024 12.52.20 BRT

Atributos obrigatórios: Aprovados

Mensagem de alerta: Nenhuma mensagem de alerta

<!-- image -->

Buscado: Offline

Assinatura: true

Emissor: CN-AC Final do Governo Federal do Brasil v1 , OU=AC Intermediaria do

Data de emissão: 25/09/2024 12.52.20 BRT

Aprovado até: 25/09/2025 12.52.20 BRT

Expirado (LCR): false

<!-- image -->

Buscado: Offline

Assinatura: true

Emissor: CN-AC Intermediaria do Governo Federal do Brasil v1 , OU=Autoridade Certificadora Raiz do Governo Federal do Brasil v1 , O=Gov-Br, C-BR

Data de emissão:

17/06/2020 17:50.27 BRT

Aprovado até: 09/06/2033 09.00:47 BRT

Expirado (LCR): false

<!-- image -->

Nome do atributo: IdMessageDigest

Corretude: Valid

Nome do atributo: IdContentType

Corretude: Valid

Atributos Opcionais

## Nome do atributo: IdSigningTime

Corretude: Valid