## CONDOMINIO DO EDIFICIO SOLAR TRINDADE

Rua Conselheiro Nabuco;, 151 Casa Amarela; RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

## ATA DA ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA REALIZADA EM 20/11/2023

Ao vigésimo dia do mês de novembro de dois mil e vinte e três, em 2' convocação; isto é, às 2Ohs, no salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: 0202, 0301, 0401, 0502, 0602, 0701, 0902, 1001, 1102, 1031, 1302, 1501 atendendo ao Edital de Convocação enviado a todas as unidades por email, para deliberarem sobre as seguintes ordens do dia: ITEM 1 Aprovar\_aditivo festas;\_IIEM 2 Aprovar\_revisão\_hidráulica e troca do registro geral; ITEM 4 Aprovar instituição de taxa extraordinária para os itens aprovados nesta Assembleia; ITEM 5 Outros assuntos de interesse do CondomínioLcondôminos\_Para presidir a mesa foi aclamada a Sra. Yllen Accioly Guedes, unidade 0502, e para Secretariar a Sra\_ Bárbara   Mendonça, representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação pela secretária, foi solicitada a inversão de itens, tendo a AGE iniciada pelo ITEM 2 = Sra. Michelle, representante da ATLAS, inicia falando que diante da solicitação do condomínio foi emitido um laudo através da vistoria, realizada no dia 5 de outubro, tendo sido vistoriados dois equipamentos: elevador social e elevador de serviço. Sra. Michelle diz que foi identificada ausência de luz de emergência na caixa de máquinas, ausência de guarda-corpo, necessidade de porta de inspeção. Sr. Victor, técnico da empresa, diz que existem fiaçães expostas no elevador social que podem causar um curto ocasionando queima total do quadro de comando. Sra. Michelle diz que no elevador de serviços existe um terminal de segurança que foi anulado. Ela ponta que 0 quadro de comandos se encontra oxidado e a máquina de traçãò está com vazamento excessivo de óleo, completando que 0 limitador de a proteção adequada. Sr. Victor completa; explicitando que as correntes de compensação se encontram oxidadas e 0 alarme de serviço inoperante, sendo 0 último, um item indispensável, cuja a troca está sendo apontada no laudo como necessidade de urgência. Sra. Yllen, subsíndica, diz que foi necessário que a ATLAS realizasse um laudo por solicitação do seguro, pois os elevadores se encontram com algumas avarias e 0 laudo da VISION não foi suficiente sendo este reprovado pela seguradora, tendo sido solicitado que Ihes fosse apresentado um laudo da fabricante ATLAS. Após explanação de outros itens que foram identificados no laudo, Sra. Michelle atenta para os riscos e diz aos condôminos que tudo que foi apresentado se trata da segurança dos moradores. Alguns moradores registram insatisfaçães diante do não retorno de chamados para a ATLAS, na época em que a empresa atuava no condomínio. Sra. Michelle se desculpa em nome da empresa e reconhece que foram identificadas diversas pendências das gestães anteriores da empresa. Sr. William, unidade 1501, diz que a decisão da rescisão do contrato foi pensada diversas vezes em função do renome da empresa, contudo, foram observadas outras empresas locais que apresentavam melhor escopo e serviço. Ele fala que 0 condomínio esteve no SERASA por mais de um ano e que foi necessário chegar até a área judicial para que pudesse existir uma negociação entre 0 condomínio e a ATLAS. Sra. Michelle apresentou alguns valores para os condôminos. Uma convidada pela síndica e advogada a palavra e registra aos presentes que, após a audiência de conciliação; além da multa, que deverá ser paga para a ATLAS, existirá OS valores de honorários sucumbenciais, valor de custas processuais e ainda a correção da multa, sendo esta narrativa confirmada pela Sra. Michelle. Após expostos a assembleia retornou a0 ITEM 1\_ Com a palavra, Sra. Alana, representante da empresa PEREIRA BRITO, empresa responsável pela fiscalização da obra que está sendo realizada pela PROFORMAS. Ela começa mencionando os serviços que já foram executados, sendo estes: A demolição da proteção mecânica; Remoção da manta asfáltica antiga; Lixamento do antigo primer; Demolição pontual da área da manta; Desentupimento de sistema de drenagem; Lavagem total da jardineira; Regularização do piso novo; Aplicação do primer; Aplicação da nova manta e execução de nova mureta na jardineira. Ela diz que a demolição do gesso do salão de pede após

<!-- image -->

<!-- image -->

Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela; RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

festas foram identificadas necessidades de pontos específicos de recuperação do teto do salão de festas, que se encontrava com pontos de infiltraçães. À medida que os serviços foram sendo efetuados, foram identificados novos pontos de infiltração no salão de festas, por isso a necessidade dos aditivos. Sendo estes: Necessidade de profundidade no sistema de drenagem; Escoramento da laje; Necessidade de automatização da bomba de esgotamento do subsolo; realizar troca de esquadrias; Necessidade de novo sistema de drenagem e cobertura de ferragens, que se encontram praticamente todos externos. Para solucionar 0 último item, será realizada uma cobertura em graute(2,5 CM) antes da cobertura do gesso. Sr. William questiona se são encaminhados relatórios periódicos acerca da vistoria. Sra. Alana responde que, além dos relatórios diários disponibilizados pelo APP, são encaminhados relatórios mensais para a síndica. Sra. Ana Júlia diz que serão escaneados todos os contratos e relatórios para que a Controlar disponibilize para os condôminos via aplicativo. Sra. Yanne, da empresa PROFORMAS, diz que à medida que 0 gesso foi demolido, além das ferragens expostas na laje da jardineira, existem também ferragens expostas na laje abaixo do banheiro do apartamento 102. Ela explicita que existem esquadrias sem contramarco e esquadrias instaladas inclinadas. Ela completa que logo a escariação será efetuado 0 contra piso. Sra. Yanne também fala que será realizada a pré-instalação de tubulaçães para a climatização do salão de festas Sendo\_colocado em votação e aprovado por unanimidade a realizacão de aditivo do contrato com a empresa PROFORMAS ITEM 3 A síndica diz que foi   orçado um valor de R$4.500,OO(quatro mil e quinhentos reais) para a mão de obra da troca dos registros gerais, não sendo contemplado 0 valor dos materiais. Ela completa que será realizada uma revisão geral na parte hidráulica dos apartamentos no intuito de identificar os problemas pontuais para que os condôminos possam ter uma noção e possam tomar as devidas providências. Sra. Izabel questiona se a síndica provisionou 0 valor de cada registro que deverá ser trocado no serviço da hidráulica, ela responde que foi realizada uma pesquisa em registros de quatro polegadas e que cada um custava pouco mais de dois mil e quinhentos reais. Sra. Izabel então sugere que 0 condomínio tenha como base um valor   aproximado de R$1O.OOO,OO(dez mil reais) para a compra das peças. Sendo aprovado\_por\_unanimidade a\_troca\_dos 0 valor contemplará mão de obra e materiais pertinentes apenas aos registros gerais e peças. ITEMA \_ A síndica explana para os presentes os valores que serão destinados para os serviços já pontuados nos ITENS 1 e 3, não contemplando os valores dos serviços mencionados no ITEM 2. após

| ADiTIVO OBRAS         |           |         |
|-----------------------|-----------|---------|
| ESQUADRIAS            | 16.500,00 |         |
| SALÂO                 |           |         |
|                       |           | GRANITO |
| MÂODE OBRA HIDRÁULICA |           |         |
| HIDRAULICA            |           |         |
| TOTAL                 | 80.000,00 |         |

se durante as obras surgirem outros pontos a

Casa Amarela; RecifelPE

CNPJ: 00.286.726/0001-32

serem modificados ou reformados\_os valores\_poderão ser reavaliados ou acrescidos: Se\_houver\_sobra de valor A síndica volta a mencionar 0 ITEM 2 dizendo que foi proposto pela ATLAS 0 valor de 22.528,96 (vinte e dois mil, quinhentos e vinte e oito reais e vinte e seis centavos) podendo ser dividido em 12 parcelas de R$ 1.887,50 (um mil, oitocentos e setenta e sete reais e quarenta e um centavos) , para cada apartamento 0 valor da parcela mensal é de R$ 58,67 (cinquenta e oito reais e sessenta e sete centavos, para a garantia da troca dos equipamentos que estão apresentando falhas, seis meses de gratuidade do serviço e novo contrato de R$2.100,OO(dois mil e cem reais). Sr. William diz que em março/2021 a ATLAS aumentou em 33% despesa contratual e que, na época, buscaram outras empresas de menor valor, relembrando aos presentes da época em que aprovaram contratação da VISION. Sra. Yllen diz que a liminar dada pelo juiz concedia a retirada do CNPJ do condomínio do SPC/SERASA. A síndica diz que hoje é pago um valor de pouco mais de mil e novecentos reais para a VISION por assessoria técnica e manutenção dos elevadores Sr. William diz que, se 0 condomínio voltar a assinar 0 contrato com a ATLAS, os valores poderão ser exorbitantes. Os condôminos questionam 0 porquê foi apresentado, através da Sra. Michelle, representante ATLAS, um contrato de três anos. Sra. Yllen, subsíndica; responde que, se os condôminos desejarem; a qualquer momento poderá ser rescindido 0 contrato, se houver um aviso prévio. Sra. Ana Júlia diz que a VISION deixou alguns problemas no elevador e que trouxe para reunião as viáveis para que possam decidir. Sra. Yllen completa para os condôminos que hoje existem as pendências judiciais juntamente à ATLAS por um único motivo: 0 condomínio, quando distratou com a empresa, na época, não deixou claro que estava notificando a empresa para rescindir 0 contrato razão qual a ATLAS entendeu ser a condomínio optar por não entrar em comum acordo com a ATLAS, terá de pagar 0 valor da multa, custas processuais pertinentes e honorários de sucumbência caso 0 processo seja deferido à empresa. Sr. William e Sra. Izabel apresentam uma contraproposta e sugerem que os valores sejam recalculados. Sendo a proposta: Anular OS seis meses de gratuidade, trocar as peças sem a cobrança do valor apresentado e barganhar 0 valor mensal. Sendo colocado em votação 0 ITEM 2 e aprovado por Contrato de mil e cem reaisl; Seis meses de\_gratuidade e peças custando ITEM 5 Sra Yllen atenta para a necessidade de atualização do regimento interno e mudanças nas regras de salão de festas, solicitando que os condôminos estudem 0 que for pertinente a mudanças para discussão em assembleias posteriores. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pela presidente, e, por mim, secretária. Recife, 20 de novembro de 2023. opçães pela

<!-- image -->

<!-- image -->

<!-- image -->

Yllen Accioly Guedes Presidente

Bárbara Mendonça Secretária

Subsututo: Alberto

<!-- image -->

0 que

SELO: 0073460.ZZT11202301.01762

RECIFE 27 DE DEZEMBRO DE 2023

Barrato 180 GEP 60010.860

Fone (81) 8224./026 8224.5688

Sllve

FERC

Rs 8

FERM

FUnSEG