Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela, RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

Ao sexto dia do mês de agosto de dois mil e vinte e quatro, em 2' convocação; isto é, às 2Ohs, no salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0101, 0201, 0202, 0301, 0502, 0602, 0701, 0801, 0901, 0902, 1102, 1201, 1401, P/P 1402, 1501 atendendo ao Edital de Convocação enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: IIEM Entrega do piso Salão de Festas; ITEM 2 Definição de Taxa de utilização do Salão de Festas; IIEM 3 Definição\_de multas\_por\_não\_cumprimento\_de\_normas\_do\_Regimento\_Interno;\_ITEM 4 Aprovar atualizaçães\_e alteraçães\_do\_Regimento\_Interno;\_ITEM 5 Informes\_sobre\_manutençães e reparos realizados; ITEM 6 Informes de\_necessidade de obras futuras; ITEM 7 Qutros assuntos de interesse do Condomínio Para presidir a mesa foi aclamado 0 Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça; unidade 1102, e para Secretariar a Sra. Raquel Schettini, representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação pela secretária, foi iniciada a reunião através de seu ITEM1 \_Sra. Julia relembra que 0 motivo da reforma no salão de festas foi vazamento no pavimento SF, devido a plantação, não adequada, feita nas jardineiras, que estavam sob os cuidados do apartamento 102, onde perfuraram as mantas, danificaram as muretas limitadoras, a cobertura superior da laje, a parte inferior da laje, incluindo 0 concreto e a ferragem da   laje, deixando essa última exposta. Apresenta as imagens da recuperação aplicação da manta, na área interna do Salão de Festas foi feito recuperação do teto, com substituição de parte da ferragem, aplicação de produto para corrigir 0 concreto da laje, instalação de revestimento acartonado no lugar de gesso, troca da iluminação; fios e componentes elétricos. Destaca alguns pontos de infiltração que prejudicava 0 teto do salão e descupinização no pavimento. Informa que a instalação para condicionadores de ar do salão de festas já está pronta. No muro externo próximo à churrasqueira foi refeita e embutida a fiação elétrica. Feita a troca de toda fiação, exceto churrasqueira, do quadro principal, adicionado mais dois quadros secundários no piso SF e substituição da fiação e disjuntor para 0 quadro geral do condomínio no piso SS. ITEM 2 Concedida a palavra ao sr. Carlos Magno que explica que 0 objetivo é tornar 0 pavimento do salão de festas uma área bastante frequentada. 0 salão de festas compreende a área interna e cozinha. Questionado se 0 espaço que dá acesso à churrasqueira e piscina pode ser usado na festa e sra. Ana Julia responde que não, pois trata-se de um espaço de circulação (rota de fuga). Em seguida apresentada as seguintes propostas: 1) Aluguel do salão de festas 30% sobre a taxa ordinária; ou 2) Aluguel da churrasqueira 12% sobre a taxa ordinária; ou 3) Aluguel de todo 0 piso SF (salão de festas, churrasqueira e piscina) 50% sobre a taxa ordinária. No momento da reserva do salão de festas a churrasqueira fica bloqueada para reserva e vice e versa. Caso 0 condômino deseje alugar 0 salão de festas e churrasqueira será possível no aplicativo e será cobrado boleto com 0 valor dos dois espaços. Futuramente este tema poderá ser rediscutido quando for climatizado e tiver acústica instalada. Após explanação, encaminhado a votação e pela maioria dos presentes foi aprovado que 0 condômino poderá alugar 0 salão de festas ou a churrasqueira, onde quando um dos espaços for alugado ou outro será bloqueado automaticamente. Sendo possível ainda alugar OS dois espaços concomitantemente onde 0 valor da reserva será a soma dos percentuais de reserva de cada espaço \_ Para a reserva de todos os espaços, ou seja, salão de festas, churrasqueira e piscina obteve-se 02 votos e OS 03 propostas para definir  percentual do aluguel do salão de festas: 20%, 25% e 30% sobre a taxa ordinária. Realizada votação e pela maioria dos presentes, com 7 votos, foi aprovado 0 percentual de 20% sobre a taxa ordinária. Registram-se ainda 04 votos para proposta de 25% e 2 votos para proposta de Após esta   votação, apresentaram-se 03 propostas para definir percentual do aluguel da churrasqueira: 10% e 12% sobre a taxa ordinária e encaminhado a votação e pela maioria dos presentes, com 08 votos, aprovado 0 percentual de 10% sobre a taxa ordinária para reserva da churrasqueira.  Registram-se ainda 03 1: Ana 6%,

<!-- image -->

Rua Conselheiro Nabuco; 151 Casa Amarela, RecifelPE CNPJ: 00.286.726/0001-32

votos para proposta de 6% e 02 votos para proposta de 12%. Aprovado ainda que os percentuais serão reavaliados daqui a 06 meses. IIEM3 resta prejudicado, uma vez que este tema será discutido junto as alteraçães do regimento interno. IIEM 4 Aprovada pela unanimidade dos presentes a transformação desta sessão em sessão permanente onde dentro de 60 dias deverá ser convocada nova assembleia para deliberar apenas 0 item de alteração do regimento interno. ITEM 5 Sra. Ana Julia apresenta algumas imagens de serviços feitos sem 0 recurso da taxa extraordinária, tais como: recuperação da pintura da parede do pavimento P, aplicado silicone e PU na esquadria, retirada de cerâmicas já estufadas e colocação de novas a aplicação da manta líquida, troca de pedra em frente ao parquinho e rodapé das pilastras com aplicação de manta líquida, diversos reparos hidráulicos. Sra. Ana Julia pontua que havia bastante cupim, no piso SF e abaixo do Deck da Piscina, que foi retirado. No jardim ao lado do salão de festas foi instalado 0 guarda corpo Síndica explica que ainda será instalado 0 complemento do mesmo guarda corpo no muro ao lado da Piscina. Na piscina foi modificado 0 corrimão para melhoria da segurança dos usuários. Questionado se a piscina já está liberada e síndica responde que a piscina foi enchida hoje e a conclusão da limpeza da água e instalação do corrimão da escada a piscina será liberada ITEM 6 Síndica  relacionado algumas obras futuras: continuidade das substituiçães dos registros hidráulicos; adequação da casa de bomba; troca de manta e revestimento do pavimento P; recuperação da  jardineira do pavimento P; adequação/modernização da portaria; manutenção da fachada. IIEM 7 7.1 Ação contra seguradora Allianz está sendo protocolada; ação de recuperação do salão de festas; 7.3 individuação do gás; 7.4 individualização da água; 7.5 Sr. André questiona se há alternativa jurídica para baixar 0 IPTU das unidades junto à Prefeitura da Cidade do Recife, foi explicado que é preciso refazer a medição da área comum e área construída. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada presidente, e, por mim, secretária. Recife, 06 de agosto de 2024. após após pelo

<!-- image -->

<!-- image -->

Carlos Magno Carvalho de Mendonça Presidente

Raquel Schettini

Secretária