Rua Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela Recife/PE. CNPJ: 00.286.726/0001-32

<!-- image -->

Ao sétimo dia do mês de agosto de dois mil e vinte e três, em 29 convocação; isto é, às 20h, no salão de festas do condomínio, fizeram-se presentes as unidades: 0201, 0202, 0301, 0302, 0401,0502, 0601, 0602, 0701, 0901, 0902, 1001, 1102, 1302, P/P 1402, 1501, atendendo ao edital de convocação para a Assembleia Geral Extraordinária, enviado a todos por e-mail e de forma física, para deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: ITEM 1 número de crianças por unidade; incêndio; manutençães preventivas; terreno; troca da Administradora\_empresa de segurança e CFTV); ITEM 2- Aprovação de taxa extraordinária para: 2.1 Recuperação\_das\_jardineiras\_do 1 Recuperação da\_laje\_(ferragens expostas)e forro dosalão de festas; 23 Fiscalização da obra; 2.4- Infiltração na garagem da unidade Projeto de arquitetura para\_portaria acesso hall\_de\_entrada;\_garagens;\_jardineiras\_e\_acessibilidade; 2.7 Retirada\_de\_material\_e\_plantas\_das jardineiras do piso P para impermeabilização; 2.8 ITEM 3 Propositura para 0 Espaço PET; ITEM 4 Outros assuntos de interesse do CondomínioCondôminos.\_Aclamado para presidir a mesa 0 sr. William Lapa Santos Filho, unidade 1501, e para secretariar a Sra. Raquel Schettini, representante da Controlar. IIEM 1- Sra. Ana Júlia, síndica, explana sobre a obra do mezanino/SF , informando que muitos problemas seguem sem solução, razão pela qual foram providenciadas notificaçães às empresas prestadoras, conhecidas pela atual gestão, e à sindica anterior para informar os demais prestadores e seus respectivos contratos e assim permitir que as infiltraçães, empoçamentos e desgaste das ferragens possam ser corrigidos pelas garantias contratuais   prestadas; foram relatados outras   providencias na rampa para cadeirantes, ralos substituídos e criados, impermeabilização do deck da piscina, aplicação de manta em toda a área externa, substituição dos pisos e revestimentos faltando 0 nivelamento do piso para 0 ralo, remoção de barro das jardineiras, recuperação das proteçães da piscina, ajustes no raio do deck, alteraçães na área da churrasqueira, remoção de ponto de gás para instalação de cooktop elétrico, impermeabilização da casa de bomba da piscina, instalação de iluminação multicor; troca de tubulação, implantação de ralo de segurança e recuperação do filtro Foi informado que a piscina apresenta vazamento, 0 que foi verificado pelo prestador que faz a manutenção desta. Sra. Ana Júlia informa, ainda, que não será possível fazer 0 aquecimento da piscina com utilização da energia solar, segundo informaçães da Neoenergia, que não está tendo sobra da energia produzida placas fotovoltaicas ante 0 consumo das áreas comuns. Caso 0 Condomínio deseje aquecer com energia solar será preciso aumentar a quantidade de placas fotovoltaicas, podendo haver perda de alguns benefícios financeiros. O sistema de comunicação Síndica reforça a necessidade da resposta do questionário já distribuído para dimensionar melhor 0 sistema de comunicação para alocar a fiação de internet; TV e telefonia. Distribuído um outro questionário para identificar a quantidade de crianças/adolescentes e idosos que habitam no condomínio com 0 intuito de redefinir e redimensionar 0 uso dos espaços comuns.  Incêndio ocorrido em\_janeiro/2023 Síndica registra que 0 boletim de ocorrência providenciado pelo então síndico contratado não correspondia com a realidade Foi preciso fazer correçães em praticamente todos os documentos exigidos e enviados à seguradora. Como nenhuma das providencias necessárias a0 atendimento de sinistros dessa natureza foi realizada foram realizados já com atraso os laudos civil e elétrico para serem enviados a seguradora. Em função desse olhar mais acurado a atual gestão registra que 0 Condomínio está em déficit com a manutenção preventiva, sendo imprescindível que algumas açães sejam implantadas nesse sentido. Relembra que 0 Condomínio contratou um laudo de inspeção predial da empresa PETRUS que apontava a necessidade de manutençães corretivas, preventivas, recuperação do sistema de combate a incêndio e adequaçães às pelas pois

<!-- image -->

Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela CNPJ: 00.286.726/0001-32 Rua

Recife/PE.

<!-- image -->

normas, sobre esse assunto temos a informar que 0 projeto de adequação entregue ao Corpo de Bombeiros está parado com exigências de documentaçães que deveriam ter sido entregues pela empresa contratada desde a data de 18/04/2020. Neste aspecto, 0 morador William Lapa (apto 1501) relatou a importância de medidas   preventivas de combate a novos  incêndios, a Síndica então esclareceu que todas as medidas possíveis estão em seguimento; mas que grande delas depende de adequação de infraestrutura. 0 morador também perguntou como estava a formação da brigada de combate a incêndio, momento em que a Síndica explicou que também depende da definição e adequação dos equipamentos existentes. Ierreno Sra. Yllen, subsíndica, tem a palavra e explica que atualmente 0 Condomínio está em processo de registro do terreno junto ao cartório em nome da Sra. Cristina para posteriormente concluir 0 pagamento da aquisição do terreno. Sra. Yllen explica que é preciso decidir se a propriedade do terreno será passada ao Condomínio, uma vez que a área comum aumentará, ou se pretende permanecer da forma como está. Iroca\_ da\_Administradora relata que com a administradora anterior teve bastante problemas de incoerências na prestação de contas e atrasos, onde 0 exercício de 2022 foi entregue em abril/2023. Sr. George Vieira de Azevedo, unidade 1302, entregou à gestão uma declaração, ter sido notificado a confirmar informaçães registradas em ata de 22/09/2022, que não tomou conhecimento de todos os documentos citados na AGO já citada. Nesta assembleia, afirma, ter sido erroneamente indagado se havia observaçães sobre a prestação de contas do período de 2021 até agosto/2022, 0 que deveria ter ocorrido em nome do Conselho Fiscal. 0 morador William Lapa (apto 1501) indagou se havia indícios de desvios de recursos administradora anterior, a Sra. Yllen respondeu que não tinha como saber, pois, precisaria de uma auditoria. Iroca de empresa de CFTV relatado que havia   diversos   problemas nos portães (cremalheira),   percebendo-se que OS serviços executados eram feitos de forma a resolver instantaneamente 0 problema sem a preocupação de dar uma solução definitiva, a famosa 'gambiarra" no entanto 0 valor pago por cada serviço correspondia ao serviço completo como se todas as peças tivessem sido repostas na integralidade, 0 que ocasionou vários prejuízos, decidindo a nova gestão pela troca do prestador pela empresa G7 SERV. Corretora de seguro condominial ~ devido a má prestação do serviço ofertado pela corretora, reconhecendo que não tinha conhecimento dos procedimentos relativos ao  sinistro de incêndio, foi decidido mudar a empresa, 0 que já foi providenciado a partir do término da contratação anterior. ITEM 2 Sra. Ana Júlia, apresenta a proposta de taxa extraordinária para os itens abaixo: parte após pela

Após esclarecimentos e ponderaçães sobre quais serviços se apresentavam mais emergenciais foi proposta instituição de taxa extraordinária de 04 parcelas de R$ 550,00 para execução dos itens 2.1 até 2.5, iniciando em setembro/2023 no mesmo boleto da taxa ordinária, 0 que foi aprovado por unanimidade dos presentes. Solicitado ainda que após 03 meses seja realizada nova assembleia e a gestão apresente avaliação qualitativa dos serviços. Será avaliada ainda a possibilidade de ação regressiva contra a unidade 102 com 0 intuito de cobrir as despesas realizadas pelo condomínio na área ocupada pela proprietária que, somente agora, veio a conhecimento de todos ser área comum. No entanto, tendo em vista a ocupação da área desde que 0 proprietário inaugurou a posse do imóvel,

Itens 21 Recuperação das jardineiras do 1* piso (altura apto 102);2.2 - Recuperação da laje (ferragens Fiscalização da obra; 2.4- Infiltração na garagem da unidade 1502; 25 Correção do dreno no pavimento SS. A Síndica informou que 0 valor total orçado para os serviços dos itens 2.1 a 2.5 foi de aproximadamente de R$ 70.000,00. Para 0 item 26 Projeto de arquitetura para portaria, acesso hall de entrada, garagens, jardineiras e acessibilidade projeto para adequar 0 espaço às normas da ABNT. Item 2.2 Retirada de material e plantas das jardineiras do piso P para impermeabilização já está provocando infiltração na garagem de uma condômina. Item 2.8 Remoção do parquinho para realização da obra.

<!-- image -->

Rua Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela Recife/PE. CNPJ: 00.286.726/0001-32

<!-- image -->

possivelmente há mais de 20 anos, esse é um direito do condomínio pleitear. ITEM 3 Síndica apresenta proposta de utilização do espaço de areia de trás do pavimento SS, para circulação de animais de estimação (PET) e propãe que os condôminos analisem a proposta para mais adiante ser deliberado; quando será apresentada uma proposta mais detalhada. IIEM 4 4.1 Uso equivocado dos espaços de área comum por crianças, vez que a utilização da passagem 0 hall de entrada do prédio com jogos de bola, bicicletas, skate não oferecem segurança a quem utiliza 0 espaço para entrar no condomínio; atenção com os dejetos de animais de estimação nas áreas comuns relatados vários casos na entrada, nas garagens e até próximo a guarita de segurança; todos os carrinhos de compras serão fixados com cabo de aço e uso de chave individual, apesar da providencia já existir não está sendo observado por alguns condôminos; uso indevido do corrimão da piscina, utilizando 0 mesmo como trampolim; retirada dos objetos das vagas de garagem. 4.2 Atenção para as crianças menores próximo a rampa de acessibilidade da piscina, temos perigo iminente de queda, uma vez que 0 espaço se encontra aberto e sem proteção desde a reforma da piscina, razão qual a Síndica informa que está  providenciando a instalação de redes no local, até lá, solicita-se cuidado redobrado com as crianças e adolescentes que utilizam 0 espaço. 4.3 Sra. Isabel, unidade 0302, pede que seja consignado em ATA a solicitação de colocar a tela de proteção na jardineira ao lado da rampa de acesso a piscina e próximo à churrasqueira colocar plantas. Sra. Ana Júlia responde que a planta não garante total segurança e sugere um guarda corpo. A moradora Isabel 302 também solicitou que ficasse registrado a necessidade de repor 0 estoque do piso claro da área externa uma vez que a reserva adquirida no momento da obra foi totalmente consumida. Nada mais a tratar, foi dada por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pelo presidente e por mim, secretária. Recife, 07 de agosto 2023. para pela

<!-- image -->

<!-- image -->

William Lapa Santos Filho Presidente

Raquel Schettini Secretária

Dantas\_Barroto\_ 160 Iarrao CEP 60010360

Fone (31) 3224.4026 Email: atondimento@irtdrecife corn br

<!-- image -->