CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela RecioPE
CNPJ: 00.286 726/0001-32

 

ATA DA ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA REALIZADA EM 15.02.2024

Ao décimo quinto dia do mês de fevereiro de dois mil e vinte e quatro, em 2º convocação, isto é, às 20h,
no salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: 0203, 0202, 0301, 0302,
0502, 0902, 1001, 1102, 1302, 1501 atendendo ao Edital de Convocação enviado a todas as unidades por
e-mail, para deliberarem sobre as seguintes ordens do dia: ITEM 1 - Aprovação da prestação de contas.
ríodo de setembro/22 até
ntária para o ano de 204
Ressarcimento da recuperação da
tri E ITEM 5 rica do pi li institui 7
extrzordnári: TEM 6 Retomada da recuperação do SE; ITEM 7 - espota do seguro Allan, TEMS
: o de multas a partir de fevereiro 2024; 1 ; ITEM 10 Ações
realizadas ITEM 1 - Outros assuntos de interesse do Condomínio. Para Pres a mesa o aclamado à
Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça, unidade 1102, e para Secretaria a Sra. Bárbara Mendonça de
Lima, representante da Administradora Controlar, Após eitura da convocação pela secretária, foi iniciada.
a reunião através de seu ITEM 1. A síndica diz que o exercício de 2022 ainda seguirá pendente pois à
antiga administradora, que era responsável pelo condomínio à época, ainda não encaminhou algumas.
documentações. Quanto ao exercício de 2023, a síndica diz que um dos membros do Conselho ainda não.
teve tempo hábil para assinar 0 parecer, par esses motivos, o item será postergado para ser discutido em
uma nova assembleia, Sr, Wiliam sugere que um tempo seja estipulado para explanação dos itens,
objetivando uma reunião direta e sucinta. A assembleia acata um tempo médio de dez minutos. Porém,
a sindica diz que os itens 4,5 € 6 são itens delicados e que será necessário um tempo maior dedicado à
estes, ITEM 2 - Sra, Maria Fernanda, representante da Controlar, inicia elencando e explicando item à
item da minuta da previsão orçamentária para o ano de 2024, com base no reajuste dos funcionários e
inflação, atualizada para o ano vigente. Propondo para os presentes, as seguintes onções
Aa Sia O TAS es Sa

 

- Aprovação da previsão

  
   

 

 

   
  
     
   
   
 

 

Nisa ——— vacom — DESCONTO ATOR UIOUIDO — rotas

 

      

enero me a Si
AURECADACRO APÓS me rmtADa DO punDo De mEsEnvA

   

 

 

Os condôminos registram que, como existe explanação de item de taxa extra, o presente tem será

deliberado no decorrer da reunião, após a decisão dos valores,

 


CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amareia, RecieiPE
CNPJ: 00.286. 726/0001-32

ITEM 3 A síndica diz que, hoje, o gasto referente ao item é de R$80.000,0(oitenta mil reais), sem a
contemplação da esquadria e R$87.700,00[oltenta e sete mi e setecentos reais) contemplando à

esquadria, Colocado em votação e aprovado, unanimemente, que o condomínio poderá ir em busca de

ressarcimento do valor aproximado de R$87.700 00foitenta e sete mil 7

 

7 acertada negociação e melhor parcelamento, podendo
entrar na esfera jurídica, ou não. ITENS 4, 5 E 6 — Sr. Carlos diz que, ao longo da troca da instalação
elétrica, foi realizada uma pesquisa. Ele projeta para os presentes, fotos do quadro elétrico do SF, que
está bloqueado, pois o salão está em reforma. Sr. Carlos também demonstra, através de fotos, que o
quadro estava com suas funções distribuídas de forma incorreta, sem distinção de fiação de fase, neutro
e aterramento. Ele registra algumas falhas e/ou panes elétricas que poderiam ocorrer diante do exposto.
O presidente também mostra que existia um buraco, fora das normas, que era utilizado para atravessar a
fiação do fogão. Estando este superlotado pela fiação. Ele também demonstra imagens de fiação exposta,
que estava em curto, dentro de um tubo que estava completo por água e ari. Sr. Carlos também mostra
uma mancha de infiltração que era causada por uma caixa elétrica que estava aberta e sem uso, Seguindo
a projeção de imagens para os condôminos, ele também relata a enorme quantidade de fiação, que está
“com emendas e tubo metálico que alimenta a câmera e que estes estão localizados em área úmida entre
o refletor e a câmera. O presidente mostra imagens que retratam a precariedade da fiação da área da
churrasqueira e da área externa na parte da caba de fios. Sr. Carlos segue mostrando outro detalhe
preocupante na área da bomba, que está sem o aterramento, alertando para o risco de vazamento de
corrente. Ele registra sua indignação com a fiação na área da piscina, que está com as arandelas fixadas.
de forma incorreta. Lado do muto do estacionamento — Sr. Carlos diz que existia fiação com isolamento
abeno, encostado na parede, alertando para o risco de vazamento de corrente elétrica no muro. Uma das.
condôminas sugere que seja efetuado um serviço que também contemple a área do parquinho. O
presidente diz que a proposta inicial não irá efetuar nenhuma modificação no quadro principal, mas existe
também a proposta de efetuar a revisão elétrica em todo o prédio. Ee sugere a realização de uma revisão,
é durante a revisão e medir, se possível, as cargas das unidades autónomas, posteriormente realizar um.
projeto geral e discutir se este será executado de uma só vez, ou em fases. A síndica diz que toda
explanação está sendo feita para que todos possam entender a dimensão do problema, Ela apresenta um
orçamento da revisão de elétrica do piso salão de festas, já realizado, no valor de R$ 1600,00(mil e
seiscentos reais), que o condomínio já efetuou o pagamento. E o valor do orçamento da execução do
serviço total para o piso SF é de R$75.992,28(setenta e cinco mil, novecentos e noventa e dois reais e
vinte e oito centavos). Ela diz que o valor total para cada unidade é de R$2.375,76(dois mil trezentos e
setenta e cinco reais e setenta e seis centavos). Propondo taxa extraordinária em (cinco) parcelas de.
A$45 Dofaroarts à atada a loca Sano colocada em votação a emnda stand

 

 

 

vigente, O valor será cobrado juntamente ao boleto de taxa ordinária indica diz que a parte de obra
civil do piso SF já está concluída e estava aguardando apenas à conclusão da parte elétrica. Após.
deliberação, o ITEM 2 retornou a ser discutido, sendo aprovado, unanimemente, reajuste da taxa
ordinária, em a contemplação de fundo reserva, a partir de março, conforme segue:

ANHDADE E CONTO 7
22 TANAORDINARIA  ráoso Sam t4ss00
À ESSENÇÃO-SINDICO 160500 1S0D0  14ssm0

0 INADIMPLENCIA

 


CONDOMÍNIO DO EDIFÍ INDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela RectaPE
CNPJ: 00.286 726/0001-32

 

 

ITEM 7 = Sra. Yilen, subsíndica, diz que as tratativas com a seguradora se arrastam pelo fato de a
reguladora do sinistro a KSEG não ter levado em conta os valores da parte elétrica danificada nas áreas
“comuns e nas unidades. Ademais, segue a discussão acerca das despesas que já foram executadas com
laudos técnicos e outros pontos como: ressarcimento a valor atual de Itens que devem ser reparados na.
área comum e nas unidades. O resultado final destas soluções está sendo aguardado para a próxima
semana, quando o condomínio deverá tomar a decisão sobre acatar o preço ofertado ou judicializar a
questão, levando em consideração, inclusive, os valores gastos com a parte elétrica. ITEM 8 - A síndica
reforça que, a partir de fevereiro, as notificações e multas que são mencionadas no regimento interno
serão seguidas a rigor. ITEM 9 = A síndica explana a necessidade de atualização do regimento interno. Na
ocasião, foi formada uma comissão pelos condôminos William, unidade 1501; Carlos, unidade 1102; Ven,
“unidade 0502 e Ana Júlia, unidade 0202. Esta comissão será responsável por discutir e analisar itens para
a elaboração de uma proposta de atualização do regimento interno para explanação e aprovação em uma
nova assembleia. A comissão fica aberta para a inclusão de novos membros. ITEM 10 - A síndica pontua
ações que já foram realiza

1. Reconstrução dos Jardins;

2. Recuperação do balanço e aquisição dos brinquedos do parquinho;

3. Recuperação das estruturas danificadas pelas árvores do apto 102(ardineira e do salão de festas);

4. Identificação da tubulação para nova instalação de elétrica do SF, estendido para todo o

pavimento devido os problemas encontrados;

5. Recuperação do teto do banheiro do salão de festas;

6. Correção do escoamento de água da garagem do $$ junto a rampa de acesso;

7. Projeto elétrico para o pavimento;
ITEM 11 - A subsíndica diz que à gestão está encontrando dificuldade na obtenção de documentações
acerca do contrato da energia solar. Sra. Ana Júlia diz que o condomínio precisa saber o que estava
disposto no contrato, Ela completa que não se há informações de quanto o condomínio gerou de energia,
se existe alguma sobra, entre outros Itens. O antigo síndico, Sr. Wiliam, diz que 3 nova gestão poderá
encontrar informações com o Sr. Jorge, responsável pela empresa de energia solar, pois as
documentações que ele detém, já foram encaminhadas à nova gestão. Sra. Glória sugere que seja feita
“uma reunião entre a nova gestão, Sr. Wiliam e Sr. Jorge para esclarecimentos. Nada mais a tratar, deu-se
por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pelo presidente, e, por mim, secretária. Recife, 15 de
fevereiro de 2024.

 

 

 

,
A )
2 Renato, Mende da 1 sema
Carlos Magno Carvalho de Mendonça Bárbara Mendonça de Lima

Presidente Secretária


