INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE
SERVIÇOS

do PARTES CONTRATANTES

 

L1-CONTRATANTE: O Condomínio do Edifício Solar Trindade, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessons Inrídicas do Ministério da Farenda (CNPI) soh o
nº 00.286.726/0001-32, estabelecida neste Município à Rua Conselheiro Nabuco
nº 151 - Casa Amarela - Recife/PE, presente a ese ato, representado pela sindica
Ana Julia de Souza Melo, portadora do CPE/ME nº 274 397,044-87, residente e
domiciliada neste Município.

  

1.2 - CONTRATADO: à empresa Proformas Construção Ltda, inscrita no Cadastro
Nacionat de Pessoas Jurídicas do Ministério da Fazenda (CNPI) aob sº
50.110.227/0001-68, estabelecida à Rua Luzinalda Edite de A. Leite, nº498,
Malvinas Campina Grandrc/PB, neste alo ropresciuado por seu representante
legal Gilvando Silva dos Santos, brasileiro, portador de CPF nº 030.162.034-21

  

2 DO ORIFTO DO CONTRATO:

 

O presente contrato er, por objeto 3 CONTRATAÇÃO para realização de
refoema na instalações elétricas do pavimento do salão de festa conforme Projeto
elenco fomecado pelo condominio

+ Está incluso todos os serviços descritos na planilha orçamentaria anexa.

* Os quanativos dos maicriuis podem variar de acordo com o percurso seguido das,
instalações no local, dependendo da dificuldade, acarretando em aumento do
material, acréscimo esse que ser repassado para o condomínio

3. DO PRAZO PARA AEXECUÇÃO DOS SERVIÇOS:

31 O prazo para à execução dos serviços contratados são de 30 dias uteis, após a
us do contrato, iniciando os serviços cm 017042024

 

4. DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:

Obriga: à CONTRATADO a cumprir 0 abicto deste caneato, conforme doserito na
clausula 2 deste documento com qualidade e respeitanto os prazos, seguindo os.
projetos

* Os equipamentos é ferramentas necessários à execução dos serviços contratados, serão pôr
conta da CONTRATADA.

* Todos e qualquer materiais para a execução da demolição, « remoção dos entulhos .
como pôr conta da CONTRATADA

G+ My


* Todos os encargos e a segurança relativos ao serviço contratado será por conta do
contratado.

Todo transporte de meiralha é de responsabilidade da CONTRATADA.

Fomecimento da RRT de exocução do serviço.

Os serviços realizados serão os constantes no Anexo À.

Os quantitativos dos materiais podem variar de acordo com 0 percurso seguido

das instalações no local, dependendo da diieuldade

 

DO VALOR E FORMA DE PAGAMENTO DOS HONORÁRIOS DO
CONTRATADO:

O valor estimado do investimento será de R$ 75.992,29 reais (setenta « cinco mil e
novecentos é noventa é dois reais é vinte é nove centavos ). Pagos da seguinte maneira

1º para: Sinal de R$ 22.000,00 reais pagos até o dia 15/03/2024
e parcela: de R$16 29 00 reais, pagos até oia 151047074

3º parcela: de R$13.693,56 reais, pagos atá 15/05/2024.

2º parcela: de R$13,693,56 cais, pagos aé dia 1506/2024.

S parcela: de R$10.173,17 reais, pagos até dia 17/07/2024,

O preço estabelecido na cláusula anterior será pago pela CONTRATANTE à EMPREITEIRA,
em dinheiro nacional, moeda comente « legal do País, pagamento esse que será fito em
prestações, de acordo com as medições dos serviços prestados

PARÁGRAFO PRIMEIRO — O pagamento será cfetuado nos prazos previstos das medições dos
serviços prestados estabelecido no caput desta cláusula, desde que tenha sido cfetivamen
executada a etapa correspondente, atestado pela Fiscalização da CONTRATANTE.

 

PARÁGRAFO SEGUNDO — Havendo atraso ne execução de qualquer atepe, constado pote
fiscalização da CONTRATANTE, poderá ela sustar 0 correspondente pagamento até que a
CONTRATADA cumpra à respectiva etapa, quando o pagamento será realizado peio vaior
nominal da parcela, sem qualquer acréscimo. scja a que titulo for, e com os descontos legalmente
devidos,

8.DAS ALTERAÇÕES DESTE CONTRATO:

Este contrato somente poderá ser alterado por acordo entre as pares, formalizado por
escrito, através de aditamento.

DA GARANTIA
O serviço tema garantia de anos, contra defeito no maria ou dei na aplicação.

9.DA RESCISÃO

+ Ay


3

Se a CONTRATADA paralisar 0 trabalhos ou atrasar a execução de qualquer elapa prevista no
cronograma fisico-financeiro por prazo igual ou superior a 30 (trinta) dias corridos, a
CONIRATANIE poderá dar por rescindido o presente conto, ficando desde já
convencionadas às seguintes estipulações: (3) a rescisão ocorrerá mediante simples comunicação
da CONTRATANTE à CONTRATADA; (b) verificada a rescisão, a CONTRATANTE pagará à
EMPREITEIRA oe coniços que houverem cido executados até então e ainda não pagos,
deduzindo, uma multa, por haver dado causa à rescisão, correspondente a 10% (dez por cento) do
valor do contrato; (c) ocorrendo à rescisão, a CONTRATADA desocupará de imediato o canteiro
da abra, sob pena de caracterizar esbulho possessóro, e de responder pelas perdas e danos que
resultar para é CONTRATANTE, não podendo teter qualquer material ou equipamemo existente
no local dos trabalhos,

 

 

 

 

19, ororo

As pares elegem, como foro competente para resolver quaisquer questões decorrentes ou
restantes do presente contrato, a Comarca de Rexife» Estado de Pememieco, esunciando a
qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

E, por estarem assim justos e contratados, rubricam as folhas anteriores e assinam o
presente comrato em 6 (dias vias de ieal tor depois de lins conferidas e achados.
corretas, juntamente com as duas testemunhas que tudo presenciaram

Recie, 15 de munço de 2024

cosmo ef digno

Extificio Solar Trindade - Ana Julia de Souza Meto

CONTRATADO:
Proforma Construção Lida — Gilvando Silva dos Santos

vesremenmas:

asda

Pq Mig) 4


us

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE.
serviços

Lo PARTES CONTRATANTES:

1i- CONTRATANTE: O Condominio do Edifcio Solar Trindade, inscrita no
Cadastro Nacionul de Peseoas luvídicas do Minictório da Farenda (CNPI) oh o
00.286 726/0001-32, estabelecida neste Município à Rua Conselheiro Nabuco
e sã Amarela - Recife/PE, presente a este ao, representado pela síndica
Ana Julia de Souza Melo, portadora do CPFIMF nº 274.397,044-87, residente e
domiciliada neste Município.

  

12 - CONTRATADO: à empresa Proformas Construção Lida inscrita no Cadastro
Nocionat de Pessoas Jurídicas do Ministério da Fazendo (CNPJ) sob nº
50 110.227/0001-68, estabelecida à Rua Luzinalda Edite de A. Leite, nº498,
Maivinas Campina Grandre'P), neste ato representado por seu representante
legal Gilxando Silva dos Santos, brasileiro, portador de CPF nº 030.162.034-21

 

   

2. DO ORIFTO DO CONTRATO:

O presente contrao tem, por objeto a CONTRATAÇÃO para reforma de
revitalização da jardineira do 1º andar « do salão de festa localizados no Edificio
Soiar Inndade,

Referente aos seguintes serviços:

* Retirada de contrepiso e reboco na jardincira, para realização de uma nova drenagem é
impermeabilização da mesma com manta líquida, proteção mecânica, deixando a mesma
promia para o serviço de paisagismo.

* Demolição de forro de gesso do salão de festa, revisão na instalação clêtrca e drenagem da
jardineira. tratamento da estrutara aparente na laje e realização de novo forro de gesso

* Tratamento de infiltração no teto do salão de esta e quartinho do DML.

* Conserto de vazamento na tubulação de água do We Masculino da piscina drenagem do

acessa a garagem do subo,

Está incluso todos os serviços descritos na planilha orçamentaria, no Anexo A.

 

 

 

DO PRAZO PARA AEXECUÇÃO DOS SERVIÇOS:
34 O prazo para a execução dos serviços contratados é de 30 dias uteis, após a
assisatara do contrato, infeiando os serviços em 03/10/2023.

4. DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:

Grao!


 

Obriga se o CONTRATADO a cumprir 0 ubjeto deste contato, conforme descrito na
clausula 2 deste documento com qualidade e respeitanto os prazos, seguindo os
projetos da reforma

* Os equipamentos e ferramentas necessários a execução dos serviços contratados, serão pór
conta ds CONTRATADA.

* Todos e qualquer materiais para a execução da demolição, e remoção dos entulhos ,
correra por conta du CONTRATADA.

* Todos os encargos e a segurança relativos ao serviço contratado será por conta do
contratado,

+ Todo transporte de imtralha 6 de responsabilidado de CONTRATADA

+ Fomecimento da RRT de execução do serviço e laudo técnico pericial

+ Os serços renizados serão os constantes no Anexo À,

S DO VALOR E FORMA DE PAGAMENTO DOS HONORÁRIOS DO
CONTRATADO:

O valor estimado do investimento será de R$ 59.990,00 reais (cinquenta é nove mil
novecentos e noventa reais). Pagos da seguinte maneira:

1º parcela: Sinal de R$17.600,00 reais, pago no dia 02/10/2023
2º parcela: de R$17 600,00 reis, pago no dis. 1/10/2073

3 parecia: de R$17.600,00 reais, nago no dia 15/11/2023,
parecia; de R$7.190,00 reais, pao no di 05/12/2023,

O preço estabelecido na cláusula anterior será pago pela CONTRATANTE à EMPREITEIRA,
em dinheiro nacional, moeda corrente € legal do País. pagamemo esse que será feito em
prestações, de acordo com as medições dos serviços prestados.

 

PARÁGRAFO PRIMEIRO - O pagamento será efensado nos prazos previstos das medições dos
serviços prestados estabelecido no caput desta cláusula. desde que tcoha sido efetivamente
executada a tapa correspondente, testado pela Fiscalização da CONTRATANTE.

PARÁGRAFO SEGUNDO — Havendo atraso na execução de qualquer ctapa constado pela
fiscalização da CONTRATANTE, poderá cla susar 0 correspondente pagamento até que a
CONTRATADA compes a respectiva ctepa, quando o pegamento será resfizado polo valor
nominal da parcela, sem qualquer acréscimo, seja a que título for, com os descontos egaimente
devidos.

6 DAS ALTERAÇÕES DESTE CONTRATO:

 

Este consrato somento podorá sor
escrito través de aditamento.

cy

ado por acordo entre as pares, formatizado por

B.DA GARANTIA


 

O serviço de impermeabilização da jadincira, cujo teste de estanqueidade já nos dá o
devido respaldo tem a garantia de 5 anos. contra defeito no material ou defeito na
aplicação

9.DA RESCISÃO

Se a CONTRATADA paralisar 0s trabalhos ou atrasar a execução de qualquer etapa prevista no
cronograma fisico-financciro por prazo iguat ou superior a 30 (trinta) dias corridos, a
CONTRATANTE poderá dar por rescindido o presente contrato, ficando desde já
convencionadas às seguintes esipulações: (3) à rescisão ocorrerá mediante simples comunicação
da CONTRATANTE à CONTRATADA; (b) verificada a rescisão, a CONTRATANTE pasar à
EMPREITEIRA os serviços que houverem sido executados até então € ainda não pagos,
deguzindo, uma multa, por haver dado essa & rescisão, comespondente à 19% (dez por cento) do
valor do contrato; (e) ocorrendo a rescisão, a CONTRATADA desocupará de imediato o canteiro
a obra, sob pena de caracicricar esbulo posscssório, « de responder pelas perdas é danos que
resultar para a CONTRATANTE, não podendo reter qualquer material ou equipamento existente
no local dos trabalhos,

10. O FORO

As parts elegem. como foro competente para resolver quaisquer questões decorrentes ou
resultantes do presente contato, a Comarea de Recife - Estado de Pernambuco, renunciando a
qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

E, por estarem assim justos e contratados, rubricam as folhas anteriores e assinam o
presente contrato em OZ (duas) vias de igual ter, depois de lidas, conferidas e achadas
“cometas, juntamente com 4 duas testemunha que tudo presenciaram,

Recife, 28 de setembro de 2025.

commararme, — jredbia de Saca ido

cio Soa Trindade - An a de Sour Meio
conmesrano: Gilundo <a!

Proforma Construção Exda — Gllvando Silva dos Santos

TESTEMUNHAS:

Je ef daa e

| MAM ANIS


 

 

 

TES Tan aa Coal ba 1 a,

es dem esneção dp ct mad ata de to  mmção dar fd so det do
fevioçõ, Canoa vamo ato do tro xt 1 ee

ls soar

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

p=

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE
seRvIÇOS

1. PARTES CONTRATANTES:

11-CONTRATANTE: O Condomínio do Ediflio Solar Trindade, inserita no
Cadastro Nacional de Pessoas Inrídicas do Ministério da Favenda (CNI) soh o
nº 00.286.726/0001-32, estabelecida neste Município à Rua Conselheiro Nabuco
nº 157 - Casa Amarela - Recife'PE, presente a este ao, representado pela síndica
Ana Julia de Souza Melo, portadora do CPEIME nº 274.397.044-87, residente e
domiciliada neste Município.

 

 

1.2- CONTRATADO: a empresa Proformas Construção Ltda. inscrita no Cadastro
Nocionst de Pessons Iorídicas do Ministério da Fazendo (CNPI) sob nº
50.110227/0001-68, estabelecida à Rua Luzinaldo Edite de A. Leite, nº498,
Malvinas Campina Grandre/PE, neste ato representado por seu representante
legal Gilvando Silva dos Santos, brasileiro, portador de CPF nº 030.162.034-21

    

 

2 DO ORIFTO DO CONTRATO:

O presente contrato tem, por objeto a CONTIRATAÇÃO para reforma no saldo de
festa localizados no Edificio Solar Trindade.

Referente aos seguintes serviços:
+ Tratamento na estrutura da lje da jardineira teto do salão de festa conforme Parecer técnico
VER.2, fomecido pelo condominio
Retirada e replicação de esquadria existentes do salão de fest
Está incluso todos as serviços descritos na planilha orçamentaria, no Anexo À,

3. DO PRAZO PARA AEXECUÇÃO DOS SERVIÇOS:

31 O prazo para a execução dos serviços contratados é de 25 dias uteis, após a
assinatura do contrato, iniciando os serviços em 01/122023.

4. DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:

Obrigace à CONTRATADO a cumpéir 0 objeto deste contrato. conforme deseito ma
clausuls 2 deste documento com qualidade e respeitanto os prazos, seguindo os
projetos da reforma:

* Os equipamentos é ferramentas necessários à execução dos serviços contratados, serão pôr
conta da CONTRATADA.

* “Todos e qualquer materiais pera a execução da demolição, « remoção dos entulhos ,
correrá pôr conta da CONTRATADA

Ge 2 q


2

* Todos Os encargos e 4 segurança reluivos ao serviço contratado será por conta do
contratado.

+ Todo transporte de metralha é de responsabilidade da CONTRATADA.

+ Fomecimento da RRT de execução do serviço e laudo técnico pericis

+ Os serviços realizados serão os constantes no Anexo À.

8. DO VALOR É FORMA DE PAGAMENTO DOS HONORÁRIOS DO
CONTRATADO:

O valor estimado do investimento será de RS 47738 00 rei (
setecentos e trinta e oito reais) Pagos da seguinte maneira:

 

rent e sete mit é

 

1º parcela: Sinal de R$ 15.912,66 reis, pago no dia 05/01/2024
2º parcela: de R$15.912,66 reais pago no dia 05/02/2024
Je parcela: de R$15.912.66 reais pago no dia 2002/2024

 

O prego estabelecido na clfusula anterior será pago pela CONTRATANTE à EMPREITEIRA,
em dinheiro nacional, moeda corrente e legal do País, pagamento esse que será feito em
prestações, de acordo com as medições dos serviços prestados.

PARÁGRAFO PRIMEIRO — O pagamento será cfetuado nos prazos previstos das medições dos
serviços prestados estahelocido no caput desta clávsila, desde que tenha sido efetivamente
executada à ctapa correspondente, atestado pela Fiscalização da CONTRATANTE.

PARÁGRAFO SEGUNDO — Havendo atraso na execução de qualquer etapa, constado pela
fiscalização da CONTRATANTE, poderá ela sustar 0 correspondente pagamento até que a
CONTRATADA cumpra a respectiva etapa, quando o pagamento será realizado pelo valor
nominal da parcela, sem qualquer acréscimo, seja a que útulo for, e com os descontos legalmente
devidos

6.DAS ALTERAÇÕES DESTE CONTRATO:

Este contrato somente poderá ser alterado por acordo entre as partes. formalizado por
escrito, través de aditamento.

B.DA GARANTIA

O serviço de impermeabilização da jardinira, cujo teste de estanqueidade já nos di o

devido respaldo tem a garantia de anos, corra defeito no material ou defeito na
aplicação.

o.DA RESCISÃO

Se a CONTRATADA paralisar os tribalhos ou atrasar à execução de qualquer etapa prevista no

fisico-financeiro por prazo igual ou superior a 30 (trinta) dias corridos, a
CONTRATANTE poderá dar por rescindido o presente contrato, ficando desde já

GQ y


 

convencionadas às seguintes estipulações: (4) 4 rescisão ocorrerá mediante simples comunicação
da CONTRATANTE à CONTRATADA; (b) verificada a rescisão, a CONTRATANTE pagará à
EMPREIIEIRA os serviços que houverem sido executados até então « ainda não pagos,
deduzindo, uma multa, por haver dado causa à rescisão, correspondente a 10% (dez por cent) do
valor do contrato; (e) ocorrendo a rescisão, a CONTRATADA desocupará de imediato o canteiro
a obra, sob pena de cometerizar eshulho possecsário, o de responder polar pentas e danos que
resultar para a CONTRATANTE, não podendo reter qualquer material ou equipamento existente
no iocal dos trabalhos,

10, O FORO

As partes elegem, como foro competente para resolver quaisquer questões decorrentes ou
resultam do presente contrato, a Comarca de Recife - Estado de Perambuco, renunciando 4
qualquer outro, por mais privilepiado que seja ou venha a ser.

E, por estarem assim justos e contratados, rubricam as folhas anteriores e assinam o
presente contrato em O2 (duas) vias de igual ter, depois de lidas, conferidas é achadas
corretas, juntamente com as duas testemunhas que tudo presenciaram

 

Recife, 27 de novembro de 2025.

CONTRATANTE:
Esiicio Solar Trindade - Ana Julia de Souza Meto

coxrrataDo: Cx Sata
Proforma Construção Txda = Gilvando Silva dos Santos

VESTEMUNHAS:

pinnei Ei metia

Meu
Pesa am 49) 7


ai pedem
scams

a Ta a Caes Ni, 5 a

Isa d eta o sd tt nto na tr da, retro e onto e ssa

[ease dare

 

onto Do cos soa re src ca umas


