B PEREIRA BRITO

Engenharia e Cometa
CONTRATO Nº 0177.001,01/2023
Por este instrumento par de Prestação de Serviços, de um lado Condomínio

Edificio Solar Trindade, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CHPI nº 00 285.726/0001.

 

de Cont

 

32, localizado na Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, Recie-PE, 52070-010, doravante
simplesmente denominado CONTRATANTE, representado legalmente pela sindica presente neste
“ato, Ana Jula de Souta Meo, brasileira, inscrita sob 0 CPF de nº 274397044-87, e-mail
solartrindade 151 gmaiLcom, número ce telefone celular [81) 99974-7573.

Tendo Alana Batista Pereira da iva, pesso fica de direito privado, braslira, engenheira ct
com registro no CREAVPE 182151519 6, inscrita no CPF sob o nº 706 182.314-39 e Luana Matias
a Cruz de Brito Araíjo, pesso fisica de direito privado, brasileira, engenheira civil com registro
no CREAVPE 182028424-7, inscrita no CPF sob o nº 096153.484-22 doravante simplesmente
denominada CONTRATADA, têm justo e contratado o que segue:

4. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO

11 É objeto deste contato a prestação dos serviços de Engenharia Civi, exclusivamente para
fiscalização de obra de manutenção predial com ênfase em impermeatilização de
jardineira com manta astáltica, recuperação de elementos etruturisajes) e drenagem

de água pluval no subsolo, no edificio Solar Trindade.

2. CLÁUSULA SEGUNDA - DA DESCRIÇÃO DOS SERVIÇOS

2105 serviços de engenharia a serem realizados sob responsabiidade técnica da
CONTRATADA em favor do CONTRATANTE são exclusivamente aqueles discriminados no

Anexo! (P 017700101);
2.2 Eventuais serviços que extrapolem o disposto no “caput” desta cláusula, serão objeto de
aditivos específicos, no que tange aos honorários profissionais

Págnardes. Je ", A

LIyNaNZaUU LUI Variota

 

er


B PEREIRA BRITO

3. CLÁUSULA TERCEIRA = DO PRAZO DO CONTRATO

2.3 Oselatóios mena da obra serão entregues até oia 10 do mês subrequente an serviço

prestado;
24 O prazo poderá ser ampliado nos seguintes casos: feriados existentes no mas e ausência
de documentos socitados à CONTRATANTE que inflvenciam diretamente na análise da

obra

AL. CLÁUSULA QUARTA - DO PREÇO E FORMA DE PAGAMAENTO

4.1 Pela prestação dos serviços técnicos especializados constantes no objeto deste contrato,
à CONTRATADA receberá a importância total de R$ 2.500,00 (dois ml e quinhentos reais)

mensal

4.2 Forma de pagamento:

4.2.1 0 primeiro pagamento deverá ocorrer no dia 10 de novembro de 2023, no valor de R$.
2.500,00 (dois mile quinhentos reais) mensal, atráves de transferência bancária ou Pix

sendo o pix 51297048000144;

4.2.2 0 segundo pagamento deverá ocorrer no ia 10 de dezembro de 2023, no valor de R$
2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) mensal, atráves de transferência bancária ou PI,

sendo o pix: 51297048000144.

5. CLÁUSULA QUINTA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
5.1 Realizar à fiscalização da obra de manutenção predial (impermeabilização e recuperação
estrutural) que está ocorrendo no edfíio Solar Trindade, de acordo com as diretrizes
estipuladas pelo Conselho Regional de Engenharia e Agronomia de Pernambuco (CREA-PE),

pela associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT);

5.2 Cumprir o prazo da cláusula 3;
5.3 Comunicar ao responsável legal pelo condomínio qualquer anormalidade durante a

execução do serviço de manutenção predial;

k pÃ

ergmancaus bon varivua

Póginaz des,

1er

 


 

B PEREIRA BRITO

 

54 Realizar a fucalzação por parte de engenheiro com vístas 02 (dot) dias na semana, e
uração minima de Ai, e por estagiário 05 (einco) das na semana, com duração de 4

horasjota

SS Realizar o acompanhamento da obra por engenheiro habilitado na CREA-BE, bem como

 

S.CLÁUSULA SEXTA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE
63 Fomecer os dados solicitados pela CONTRATADA, de acordo com as orientações
emanadas no processo (caso exista);

62 Uberar as áreas que serão inspecionadas pela contr
Sesimpedio deforma que não prejudique a análise. Desde que seja previamente avisado;

a, sendo O local Inre é

 

&.3 Realizar o pagamento dos serviços prestados de acordo com a cláusula 4;
64 Autorizar a colocação de placa de identificação dos serviços (placa de obra) da

CONTRATADA;
6. Autorizar a utilização do nome, logomarca e de imagens ou videos da obra com finalidade
de divulgação, por meio de redes socias, dos serviços de engenharia prestados pela

CONTRATADA para o público em gera.
7.CLÁUSULA SÉTIMA - DA RECISÃO

7.1 Caso a rescisão seja sem justa causa por parte da CONTRATANTE, deverá esta pagar a
CONTRATADA O equivalente a 10% (dez por cento) do saldo do contrato, a titulo de

indenização;
7-2 Caso a rescisão seja sem justa causa por parte da CONTRATADA, deverá esta pagar à

CONTRATANTE O equivalente a 10% (dez por cento) do saldo do contrato, a titulo de

Indenização.

8. CLÁUSULA OITAVA - VIGÊNCIA
81.0 contrato estabelecido entre as partes terá vigência até o término da execução dos.

serviços de engenharia e quitação financeira deste documento.

Página a des. Je
p À

varivua

 

LiIyIanZauy LUI


IB, rercina ento

SLCLAUISULA NONA = DA MORA

 

1 Na pts de atato do CONTRATANTE no pagamento de quaisquer parcelas do preço à
mgenharia poderá ser suspensa, atá

 

cual faça jus a CONTRATADA, à prestação do serviço d

a regularização das referidas pendências financeiras,

9.2.0 valores devidos pelo CONTRATANTE & CONTRATADA, caso haja inadimplemento, terá
o valo da tio, além da juros de mora de 1%

 

multa percentual de 2 (dois por cento sob

um por cento) ao mês, sobre o montante da parcela devida,

.3 Caso haja atraso na entrega dos relatórios em tempo previsto neste documento, sem que
haja justificativa para ta, haverá, a título de compensação para o CONTRATANTE, multa no

percentual de 2% (dois por cento) ao mês, sobre o saldo do contrato.

10. CLÁUSULA DÉCIMA - DO FORO
É competente o foro da comarca do CONTRATANTE para dirimir qualquer controvérsia que

se originar deste contrato.

E por estarem assim certas e ajustadas, as partes assinam este instrumento em vis de igual teor

e-forma, após las e achadas conforme.

nuas o fÃ
f

LIyNaNZaUU LUI Varivta

er

 


B: PEREIRA BRITO

Recie, 04 outubro de 2023.

 

contaram
ta Solar to

Ama ta dese

cor am as7 04487

Mama Deçãe Qdo Bi

contraTaDa

Pereira Brito Serviços LTDA.

Alana Batista Pereira a Sia
cor: osamr 1439

ouça Ms de Gu À Bi ec

conTRaTadA
Pereira Brito Serviços TOA
tuana Matias da Crur de Bro Araújo
CPF 096153 84-22

  

TESTEMUNHAS;

lamentos

NOME VULEN ACLDLY GUEDES FERPANA DOLDA PE VASLOVUAOS
o 990. N4.072-49

Nome:

or

Páginas des.

LiynanZauU CU Varotarer


PROPOSTA COMERCIAL
Edf. Solar da Trindade

Fiscalização de Obra — Jardineira e

Recuperação Estrutural

Rua Conselheiro Nabuco, 151 — Casa Amarela, Recife - PE

Recife, 2023

Es)

ViyianZauU CUT Variotarnrrer


B PEREIRA BRITO

1. ORETIVOS DA FISCALIZAÇÃO DE OBRAS.

+ Mitigar falhas durante O processo de manutenção, tendo em vista que serão
realizadas vitorias por amostragem durante o processo da obra

* Cobrar da empresa executora que 05 serviços sejam realizados conforme as
normas vigentes

rados estejam de acordo com o termo de referência

  

+ Conrar que os materiais u
e dentro do prazo de validade;

+ Auiiar em demandas referente a serviços eventuais e aditivos que possam
ocorrer durante o andamento da obra, além de mudanças contratuais;

* Auxiliar o condomínio e a empresa executora em questões técnicas, com intuito
de prover soluções para possíveis manifestações patológicas que possam surgir
durante o processo de manutenção;

+ Análise mensal do cronograma físico e financeiro da obra, com o intuito de prever
defasagens no prazo inicial proposto pela obra, assim, a empresa executora
poderá ajustar o prazo em casos no qual existam justificativas para as

discrepâncias ou realizar uma nova abordagem para obra.

As

PEREIRA BRITO

Engenharia Consultoria
81 9649-7200
poreirabrito engPgmail.com

 

EEE e

ViyianZauu vUi

   

Varioua


IB PEREIRA BRITO

 

2. DESCRIÇÃO DOS SERVIÇOS

Conforme conversado com Ana, tindca do condomínio em epígrafe, fo soteitado,
uma proposta referente so serviço de fiscalização de impermeatiitação da jardineira,
bem como de recuperação de estrutura no salão de festas da ed Solar da Trindade
Segue descrição detalhada do que será contemplado.

 

* VISTORIA POR AMOSTRAGEM

Será realizada vstoias semanais na edificação com intuito de analisar os serviços que
estão sendo executados pela empresa contratada Para isso, será realizado inspeções na
jardineira e salão de festas, para melhor comprovação da qualidade das atvidades que
estão sendo realizadas. Além de utilização de câmera termográfica, com intuito de
analisar temperatura e possíveis infitrações.

* RELATÓRIO MENSAIS
Será disponit
informações: produtividade da equipe, medição da obra (executado no mês físico e

 

izado ao condomínio, relatórios mensais contemplando as seguintes

financeiro), status da obra (atrasada, em dia ou adiantada), solicitações de
documentações pertinentes que possam estar pendentes, solicitações técnicas e de
segurança que possam surgir durante o andamento da obra e fotos referente ao serviço

executado.

+ COMUNICAÇÃO GERAL COM A CONTRATADA (EXECUTORA)
“Como forma de faciitar e agilizar os processos na obra, as tratativas serão realizadas
diretamente à empresa que está executando o serviço. Este processo auliará na

aplidade e tomada de decisões, principalmente em questões técnicas referente a

execução dos serviços. Mas salientamos que o condomínio terá ciência das solicitações

b-A

PEREIRA BRITO
Engenharia o Consultoria

61 DOG

que serão realizadas

 


B PEREIRA BRITO

 

+ AUXILIO CONTRATUAL
Durante o andamento da obra, poderá haver necessidade de serviços eventuais
(aditivos), sendo assim, à Pereira Brito irá validar as necessidades e quantitativos, bem

“como à execução de forma coerente com as normas vigentes e valores,

* DIÁRIO DE OBRAS
As visitas realizadas semanalmento são registradas e documentadas em aplicatmo,
na qual podem ser acessadas pelo co!

 

yr Ou computador pelo síndico, nele será possível
analisar as ocorrência, solicitações e andamento da obra nos dias que são realizadas as
vistas por parte da fiscalização.

* FORMALIZAÇÕES GERAIS

Assessoramento em reuniões realizadas entre construtora, fiscalização e condomínio,
“com intuito de formalizar todos os pontos discutidos e fazer as devidas cobranças dos
pontos acertados.

* VISTORIA FINAL
Próximo a conclusão da obra, serão realizadas vistorias e relatório final referente aos.
serviços executados, nele contemplará um breve resumo da obra e as pendências (caso

exista) que deverão ser corrigidas por parte da construtora.

= *

PEREIRA BRITO

Engomharia e Consuitoria
81 9649-7200
porelrabrito ongGgmailcom

 

UVIyNaNZaUU LUI Variota

 


B PEREIRA BRITO

3. VALORES E FORMA DE PAGAMENTO
Alaixo segue planilha com descrição detalhada dos valores que serão investidas para

execução da serviço exposto nesse documento:

Descrição do Serviço

 

 

 

Iuantidade minimat?) de visitas reizadas por rush
engenheiros mgistrados no CREA. itas/semara
[Ecos dep alado dan Tania
Tempo meras") de vt realizado pe profissional de =
lengenhara

 

Tempo de visita realizado por estagiário a

 

 

EEE ES E

| Poderá ocorrer mais de uma vita o ia caso necessário, ou inda, reuniões de alinhamento.
fanto com condomínio, quanto com a constrtuora, bem como participação em assembleias;
e A ração minima da visita é de 1h, podendo variar dependendo danecessidade do condomínio
linesse caso, não haverá custos adcionais zo condominio)

 

 

 

 

O valor do investimento para fiscalização mensal com duas visitas semanais de
engenheiro, contemplando uma hora cada vista e 5 vistas semanais de estagiário
contemplando 4h cada vista, será de R$1.400,00 (um mile quatrocentos reais) com

impostos. Com forma de pagamento abaixo:

a) Primeira parcela deverá ser paga no dia 10 de novembro;
b) Segunda parcela deverá ser paga no dia 10 de dezembro;
€) Demais parcelas pagas todo dia 10 do mês subsequente.

14 É
PEREIRA BRITO

81 99649.7200
peroirabrito eng gmail.com

1er

 

 

 

 

 

VIyINaNZaUU LUI Variota


IB) pereira eriro

 

 

4. OBSERVAÇÕES PERTINETES

+ No relatório mensal será disponibilizado uma análise do financeiro x executado
pela construtora, logo, será possível analisar a saúde da obra em relação ao andamento.
do cronograma e o valor pago pelo condomínio, Sendo interessante o acompanhamento
para poder definir as expectativas;

e A garantia dos serviços e a segurança dos funcionários da construtora é de
responsabilidade da construtora, sendo a empresa PEREIRA BRITO responsável apenas
pela fiscalização da obra e dos itens listados acima. Porém salientamos que todo o
processo será fiscalizado e registrado, com intuito de prover melhorias e evitar
adversidades futuras;

+ Não estão inclusos no escopo dessa proposta: inspeção de elevadores e
maquinários; elaboração de projetos complementares (hidráulico, estrutural, drenagem.
etc); execução de testes, como sondagem, ensaio de aderência de emboço, teste de
arrancamento, etc.;

* Caso haja a necessidade de realizar quaisquer testes será solicitado ao
condomínio. A PEREIRA BRITO, acompanhará e interpretará os resultados sem nenhum.

custo adicional ao condomínio.

5. OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE
1. Fornecimento de documentos e informações para a contratada, como projetos,
laudo técnico, termo de referência, históricos e outros (caso exista).

Mena Liso

Atenciosamente,
Alana Pereira
Eng. Civil- CREA/PE Nº 182151519-6

PEREIRA BRITO

Engenharia e Consultorio
81 99649-720€
pereirabrito engOgmail.com

— E STNLAOO Corn var tovanler

 

 

 


PEREIRA BRITO
Engertara e 6
CONTRATO Nº 0177 00102/2024
Por este instrumento particular de Contrato de Prestação de Serviços, de um lado Condomínio
Edifício Soiar Trindade, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ né 00 286726/0001-
32, localizado na Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amareia, Recife - E, 52070:010, doravante
simplesmente denominado CONTRATANTE, representado legalmente pela síndica presente neste
ato, Ana Juia de Souta Melo, brasa, insert sob o CPF de nê 2743570447, email
solrindade 1510 gmail com, número de telefone celular (81) 99574-7573.

Tendo Pereira Brito Serviços de Engenharia LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita sob o
CNPI de no 51.297.048/0001-44, com sede na Rua Doutor Luz Ribeiro Bastos 51, Poço da Panela,
Recfe PE, doravante simplesmente denominada CONTRATADA, presentes neste ato como sócias.

 

diretoras, Alana Batista Pereira da SiNa, brasileira, engenheira civil com registro no CREA/PE
182151519:6, inscrta no CPF sob o no 706.182 314-39 e Luana Matias da Cruz de Brito Araújo,

brasile

 

engenheira chil com registro no CREA/PE 182028424:7, inscrita no CPF sob o no
096 153,484-22, têm justo e contratado o que segue:

4. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO

11 É objeto deste contrato a prestação dos serviços de Engenharia Ci, exclusivamente para
fiscalização de obra de manutenção predial com ênfase em recuperação de elementos
estruturaislajes), drenagem de água pluvil no subsoio e substituição de sistema elétrico
da área de lazer no efício Solar Trindade.

2, CLÁUSULA SEGUNDA - DA DESCRIÇÃO DOS SERVIÇOS.

2105 serviços de engenharia a serem realizados sob responsablidade técnica da
CONTRATADA em favor do CONTRATANTE são de vistria por amostragem, elaboração de
relatórios. mensais, comunicação geral com a contratada (executora), AuXÍO
CONTRATUAL, dispontb
FORMALIZAÇÕES GERAIS, executar VISTORIA FINAL após finalização dos serviços

2.2 Eventuais serviços que extrapolem o disposto no “caput” desta cláusula, serão objeto de

r e registrar DIÁRIO DE OBRAS, assesorar o condomínio em

 

aditivos específicos, no que tange aos honorários profissionais

Página 1 des


PEREIRA BRITO
Engerhora e Consulta

3. CLÁUSULA TERCEIRA - DO PRAZO DO CONTRATO

23 Osrelatórios mensais da obra serão entregue

prestado;

 

até o da 10 do mês subsequente ao serviço

24 O prazo poderá ser ampliado nos seguintes casos: feriados existentes no môs e ausência
de documentos solicitados a CONTRATANTE que infuenciam diretamente na análise da
obra

4. CLÁUSULA QUARTA - DO PREÇO E FORMA DE PAGAMAENTO

4.1 Pela prestação dos serviços técnicos especializados constantes no objeto deste contrato,

a CONTRATADA receberá a importância total de R$ 1.500,00 (um mi e quinhentos reais)
mensal

4.2 Forma de pagamento.

4210 primeiro pagamento deverá ocorrer no dia 10 de maio de 2024, no valor de R$
2.500,00 (um mile quinhentos reais) mensal, atráves de transferência bancária ou Pix,
sendo o pos S1297048000144;

42.205 demais pagamentos no valor de 1.500,00 (um mile quinhentos reais) deverão seguir
o vencimento do dia 10 do mês subsenquente ao serviço prestado.

S.CLÁUSULA QUINTA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA

54 Realizar a fiscalização da obra de manutenção predial (impermeabiização e recuperação
estrutural) que está ocorrendo no edfcio Solar Trindade, de acordo com as direizes
estipuladas pelo Conselho Regional de Engenharia e Agronomia de Pernambuco (CREA-PE),
pela associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT);

52 Cumprir o prazo da cláusula 3;

53 Comunicar 30 responsável legal pelo condomínio qualquer anormalidade durante a
execução do serviço de manutenção predial;

54 Realizar à fiscalização por parte de profissional qualificado, com vista de 01 (um) dia na
semana, e duração minima de 1h/vista,

Página2 des.

 


PEREIRA BRITO
Engerhana e Consultora

6. CLÁUSULA SEXTA - OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE
64 Fornecer os dados solicitados pola CONTRATADA, de acordo com as orientações
“emanadas no processo (caso exista);
62 Liberar as áreas que serão inspecionadas pela contratada, sendo o local lime e
desimpedido de forma que não prejudique a análise Desde que seja previamente avisado;

 

63 Realizar o pagamento dos serviços prestados de acordo com a cláusula

64 Autorizar a colocação de placa de Identificação dos serviços (placa de obra) da
CONTRATADA;

6.5 Autoriar a utilização do nome, logomarca e de imagens ou vídeos da obra com finalidade
de dinlgação, por meio de redes sociais, dos serviços de engenharia prestados pela
CONTRATADA para o público em geral

7. CLÁUSULA SÉTIMA - DA RECISÃO

74 Caso a rescisão seja sem justa causa por parte da CONTRATANTE, deverá esta pagar a
CONTRATADA o equivalente a 10% (dez por cento) do saldo do contrato, a titulo de

indenizaç

 

7.2 Caso a rescisão seja sem justa causa por parte da CONTRATADA, deverá esta pagar a
CONTRATANTE o equivalente a 10% (der por cento) do saldo do contrato, a título de

indenização

B.CLÁUSULA OITAVA - VIGÊNCIA

84 0 contrato estabelecido entre as partes terá vigência até o término da execução dos
serviços de engenharia e quitação financeira deste documento,

9. CLÁUSULA NONA - DA MORA

9.1 Na hipótese de atraso do CONTRATANTE no pagamento de quaisquer parcelas do preço a
qual faça jus à CONTRATADA, à prestação do serviço de engenharia poderá ser suspensa, até
a regularização das referidas pendências financeiras;

Páginaddes.


PEREIRA BRITO

EI
Engenhari e Consutora
9.2 Os valores devidos pelo CONTRATANTE à CONTRATADA, caso haja inadimplemento, terá

mula percentual de 2% (dois por cento) sobre o valor do titulo, além de juros de mora de 1%
fum por cento) ao mês, sobre o montante da parcela devia;

9.3 Caso haja atraso na entrega dos relatórios em tempo previsto neste documento, sem que
aja justificativa para tal, haverá, a título de compensação para o CONTRATANTE, muita no

percentual de 2% (dois porcento) ao mês, sobre o saldo do contrato

10. CLÁUSULA DÉCIMA - DO FORO

É competente o foro da comarca do CONTRATANTE para dirimir qualquer controvérsia que
se originar deste contrato

E por estarem assim certas e ajustadas, as partes assinam este instrumento em vis de igual teor

e forma, após lidas e achadas conforme.

Recife, 07 abril de 2024.

Página a

 


PEREIRA BRITO

Engenharia e Corsulora
Tomara
Est Sar Trindade

Aa Ja de Souta Melo
cor: 274397 044:87

Ni de Ao
cor
pera Bro Seas TOA
lona Stress

cor 706182 31439

comtafiaoa
Perera Brito Senviços LTDA
tuna Matias da Cruz de Bro Araújo
ER

TESTEMUNHAS

Nome: VN AecroLy GUENS PERLORA TREM De ViSNCAOS
cor MAG -68

 

Nome

ce

Página Ses.


