 

7

 

tus eméco desarma
png rara

SERV Ep

re a e SS

à

Condominio do Edifício Solar Trindade
00.286.726/0001-32

 

Síndico: Ana julia de Souza Melo
Prezado(a),

Segue minuta referente ao contrato de manutenção mensal

OBJETO DESTE CONTRATO

O objeto do presente Contrato é a prestação de serviços de atendimento técnico de
manutenção corretiva e preventiva pela G7 SERV nos equipamentos do Condominio do
Edifício Solar Trindade, definidos abaixo nesta minuta de contrato, doravante designados
simplesmente de EQUIPAMENTOS.

= Manutenção de todos os motores dos portões do condomínio e seus acessórios e peças:
Manutenção das câmeras de segurança IP. HD e analógicas;

= Manutenção do sistema de antena coletiv

- Manutenção do sistema de Interfones;

* Manutenção do sistema de alarme e cerca elétrica;
“ Manutenção do sistema de controle de acesso de veículos e de pedestre.

 

 

 

 

Os serviços abaixo não estão contemplados e podem ser adquiridos a qualquer momento
mediante negociação

- Sistema de monitoramento do alarme (24h)

“ Sistema de controle de ponto digital

 

1. CONDIÇÕES DE ATENDIMENTO

A G7 SERV compromete-se a prestar os Serviços de Assistência Técnica de manutenção
preventiva e corretiva descritos acima deste contrato, de acordo com as seguintes condições:

11. O Atendimento Técnico para manutenção corretiva será acionado pelo CUENTE
através de telefones (81 3019-5654 / 09743-8430 / 991836782). Para solicitações de reparos
programados, enviar email (suporte&g]serv com.br) com no mínimo 48 horas de
ôntecedência para agendamento:

    

12, O Atendimento Técnico será realizado nos dias úteis, no período compreendido
entre 8h é 17:30h, Fora deste horário € nos finais de semana ou feriados os atendimentos
técnicos serão realizados em regime de plantão, mediante ligação telefônica para abertura de
chamado exclusivamente pelo celular de plantão, onde o técnico de plantão realizará o

gerenciamento dos chamados e atendimentos: A

1.3, ATENDIMENTO: Para atendimento EMERGENCIAL, o prazo será no mesmo dia do
chamado, sendo realizado em até 12 horas. E para o chamado NORMAL, o atendimento poderá,
“ser em até 48 horas, desde que o problema não tenha sido resolvido remotamente;

      

 

 


CNPJ 23.037 411/0001-57
omw.975erv. com.br

 

Rua Demócrito de Souza Filho.298.

Madalena. RecifeiPE

S E RV CEP 50.010-120
Fone: 81 3019.5654 / 994952644

1.4, Entende-se por atendimento EMERGENCIAL a situação de parada total dos
equipamentos: Sistema de CFIV, CENTRAL DE INTERFONE E PORTÕES Onde não poderá
esperar o próximo dia útil;

15, Entende-se por atendimento NORMAL as situações de defeitos esporádicos ou
deteitos intermitentes:

16, A responsabilidade pela detecção e reparo de defeitos é de exclusiva
responsabilidade da G7 Serv e restringem-se. exclusivamente as DEPENDÊNCIAS do
Condomínio do Edifício Solar Trindade. Não é resoonsabllidade da G7 Serv 0 reparo de
defeitos comprovadamente localizados além das dependências do condomínio;

 

17. O contrato a prestação de serviço não Inclui substituição de peças (material e
equipamentos) sem custo adicional

18, Para & manutenção preventiva, o atendimento será BIMENSAL. As datas serão
aleatórias conforme a geração de demanda do nosso Sistema. Toda à preventiva será
realizada nas itens de contrato, O registro será em nosso sistema com assinatura do
responsável pelo condomínio. O relatório será enviado por e-mail e WhaisApp da pessoa.
Indicada pelo síndico

 

 

 

2. SERVIÇOS DISPONÍVEIS

21, ATENDIMENTO TÉCNICO: mão-de-obra para execução de serviços de manutenção
goretiva “e preventiva no caso de 05 EQUIPAMENTOS, apresentarem algum defeito de
funcionamento alarme ou falha;

2.2. MONITORAÇÃO REMOTA CFTV: Em caso de sistemas de monitoramento de câmeras
com utilização de PC conectadas a intemet, permite diagnóstico das câmeras e ações
corretivas e backup das imagens.

23, ALTERAÇÕES DE PROGRAMAÇÃO DE EQUIPAMENTOS CONTRATADOS: execução e
modificações de classes de facilidades e outras programações através de comandos que serão
realizadas, sem Imites, desde que solicitado por escrito pelo CLIENTE com antecedência
mínima de 02 (dois) dias úteis. Este serviço pressupõe a disponibilidade de técnico nas
dependências do equipamento CLIENTE;

 

  

2.4, HELP DESK: permite o esclarecimento de dúvidas técnicas, por telefone, WhatsApp
e e-mail, em auxílio ao CLIENTE, no caso de problemas complexos;

3. SERVIÇOS NÃO COBERTOS

34, Danos a central ou equipamentos periféricos provocados por causa externa.
Pancadas, Água, Quedas, Variações na Rede Elétrica, entre outros;

3.2, Pintura: Não realizamos serviços de pintura nas estruturas ou áreas dos.
equipamentos; À

33, Eletricidade: Redes, tubulações elétricas, disjuntores ou tomadas que interigam
os sistemas;

3.4 Alvenaria: Serviço de pedreiro e obras civis; x”


7

 

nua entrada gua zo
pise ret
SERV Ep
tee maças pa
25 Semasc mts ou cores ema

3.6 Remoção de móveis: Embutidos ou modulares que necessitam de remoção:

4. REAJUSTE

4, O resjuste será efetuado em cima da mensalidade da proposta levande
consideração as variações do Índice geral de preços do mercado (IGP-M), anualmente.

 

5. PAGAMENTO

51. Os pagamentos serão efetuados pelo CLIENTE mensalmente, de acordo com à
data de vencimento do correspondente boleto é NFSe. Sempre referente ao mês anterior.

6. PERÍODO CONTRATUAL E VALOR MENSAL

 

64, O primeiro período de vigência deste contrato é de 1 (um) ano, contado a p
data de aprovação no Sistema interno da G7 Serv, por meio eletrônico via Ink enviado ao
cliente, sendo automática e sucessivamente renovado, por igual período de 1 (um) ano,
conforme confirmação de renovação por escrito, caso as partes não se manifestem por escrito
conforme parágrafo 6 abaixo esse contrato poderá ser cancelado a qualquer momento.

62 O valor mensal será de R$ 600,00, que deverá ser pago no dia 15 do mês
subsequente.

 

 

7. RESCISÃO DESTE CONTRATO

71.0 presente contrato poderá ser rescindido antes do seu primeiro período de
vigência por qualquer das partes mediante révio aviso por estrito com 30 das de
antecedência:

7.2. Após à notificação, o prazo mínimo de 30 dias poderá ser reduzido ou ampliado
por acordo comum entre as partes. Não havendo acordo prevalecerá o prazo estipulado pelo
hoificante;

 

7.3. No caso de cancelamento do contrato antes do prazo, o contratante pagará o
valor de Uma mensalidade vigente no dia da solicitação. referente a multa contratual;

7.4. À qualquer tempo, é asseguro à G7 Serv o direito de optar pela suspensão dos
serviços contratados, quando houver atraso de pagamento por parte do CUENTE:

 

7.5, Este Instrumento considerar-se-á rescindido independente de notificação judicial
ou extrajudicial no fim do prazo contratual sa houver manifestação contra a renovaçã
automática, por Iniciativa de qualquer parte: por dissolução a qualquer título da Cont
Interdição da Contratante por intervenção do Poder Público:

  

 


na então soa rs
espe rea

SERV pas

re esmo Sa

CNP: 23.037 .411/0001-57
mw 97 serv. com.br

8. DISPOSIÇÕES GERAIS

8.1, Em caso de necessidade de backup das imagens do sistema CFTV, o síndico deverá
solicitar via WhatsApp ou e-mail a data e intervalo de horário, assim como disponibilizar o
pendrive para download do arquivo de mídia. Para sistemas conectados ao PC e com internet,
o backup poderá ser remoto e com disponibilidade de envio do link para download do arquivo.
Caso 0 síndico tenha Interesse em aprender como efetuar 0 backup ou indicar um responsável.
deverá solicitar por e-mail;

 

2, Sintonia de TV, vídeo cassete, DVD ou similares, por serem equipamentos de
características Individuais é pessoais:

8.3, Não permitir que outras pessoas que não sejam autorizadas pela G7 Serv.
executem reparos de qualquer natureza nos equipamentos sobre nossa gestão;

8.4, Destacar responsável autorizado peia CONTRATANTE, a fim de acompanhar a
execução dos serviços. para conferência e testes ao final

8.5. Qualquer dano causado aos equipamentos, durante a execução dos serviços, o
responsável destacado pela CONTRATANTE deverá registrar na ordem de serviço o fato
Scorrido, a G7 Serv não aceitará reclamações posteriores;

 

A substituição de peças e/ou instalações nos apartamentos será de
responsabilidade do morador, caso haja interesse da contratante na efetivação de instalação
de novos equipamentos o preço à Ser pago será ajustado previamente entre às partes e o valor
será pago separadamente do contrato de manutenção;

 

87. A 67 Serv não se responsabiliza por danos causados entre o portão e veículos
(colisões), uma vez que o sistema funciona através de controle remoto e/ou botoeira aclonado
pelo usuário; norteiro ou morador, por Sistemas de segurança instalados no condomínio, objeto.
deste contrato, que forem manuscados por terceiros ou pessoas não autorizadas, por
equipamentos que estejam neste contrato, adquiridos a terceiros que estejam dentro do prazo
de garantia;

8.8.4 G7 Serv não se responsabiliza por prejuízos causados ao CONTRATANTE por
Invasões, roubos, furtos ou qualquer tipo de sinistro:

8.9. Este contrato será obrigatoriamente acrescido de adendos por ocasião de
ampliações do EQUIPAMENTO;

 

8.10. Fica expressamente estipulado que não se estabelece, em razão deste Contrato,
vínculo empregatício de qualquer natureza entre o CLIENTE e o pessoal empregado pela G7
Serv na execução dos serviços contratados, obrigando-se esta por todos os correspondentes.

encargos trabalhistas e previdenciários;


 

 

Rua Demócrito de Souza Fiho,299.

Madalena. Recife:PE

SERV CEP 50.010-120

Fone: 81 3019-5654 1 994952644

CNPJ: 23.037 411/0001-57
8.11. Fica certo que a manutenção e os senviços ora contratados se realizarão nos
exuipamentos onde se encontram as suas bases é em todos 05 pontos das áreas comuns;

8412. Fica eleito como único competente e com expressa renúncia de qualquer outro,
par mais privilegiado que seja, o Foro da Comarca de Recife, Estado de Pernambuco, para
dlirimir duvidas ejou questões resultantes.

 

 

Recife, 01 de OUTUBRO de 2023

 


