975991 [//(

A
UNICA

ATA DA ASSEMBLÉIA GERAL EXTRAORDINÁRIA DO CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
AOS 25 DIAS DO MÊS DE JANEIRO DO ANO DE 2023.
CNPJ: 00.286.726/0001-32

“Aos 25 dias do mês de janeito do ano de 2023, em segunda e última convocação de forma presencial
conforme divulgado no edital de convocação enviado a todos os condôminos, reuniram-se em Assembleia
Geral Extraordinária os senhores condôminos do Condomínio do Edifício Solar Trindade, suado na Rua
Conselheiro Nabuco nê 151, Casa Amarela na cidade de Recfe/PE. A reunião, atendendo a convocação
expedida pela administradora, por soictação do condomínio realizou-se às 20h10min em segunda
convocação, tendo em vista o quórum insuficiente no horário estipulado. Foram instalados os trabalhos de
forma presencial, com a presença dos senhares condôminos das unidades: 101, 202, 301, 302, 401, 502,
GU, 701, 702, 801, 902, 1001, 1102, 1302, 1402 e 1501. Na ocasião fo eleito para Presidente da mesa 05.
Leonardo Alesandre Vieira Pereti da unidade 602, o qual convidou a mim Lis Araújo representante da
ÚNICA Assessoria Condominial para secretaria, tendo a composição da mesa sido aceita por todos os
presentes. Aberta a sessão or. Presidente leu a ordem do diz, a que colocou em pauta os tens: ) Eleição
Ge síndico e subsíndico;B) Apresentação do orçamento para elaboração de laudo técnico da área afetada,
comvotação para aprovação de taxa extra para pagamento do laudo e futuros custos adicionais referente
à segurança do prédio; €) Outros assuntos. Inicialmente a Sr. Isabel moradora e conselheira fiscal do
condomínio solicitou o poder da palavra para informar que diante das atuais mudanças que a gestão do
Condominio passará, anuncia juntamente com o Sr. Wiliam e Sr. George a renúncia a função de
conselheiros iscas do condomínio, dando assim a oportunidade para que outros moradores se candidatem
S função. Partindo para o ITEM À, oi observado relato de alguns moradores referente a gestão de um
Sindico profissional e desta forma, hoje, depois do ocorrido, todos entendem que o melhor será a eleição
de um síndico morador para que possa estar mais presente e observando todos os dias a rotina do
condomínio. Sendo assim, foi perguntado entre 05 presentes quem tem o desejo de se candidatar ao cargo
de síndico, subsínico e conselheiros ficas [já que houve a renúncia da gestão anterior) a função desíndica
Se candidstou a Sea. Ana Júla de Souta Mel inscrita no CPF 274.397.044-87 da unidade 202, para
Subsindica a ra. Ven Accioly Guedes Ferrera Jordão de Vasconcelos inscrita no CPF 911.114.987-68 da
Unidade 502, como conselheiros fiscais Gustavo Batista da unidade 902, Sra. Maria Gelian da unidade
Joote sra, Cristiane Mendes da unidade 702, todos eleitos por unanimidade entre os presentes, com
vigência do mandato de 01/02/2023 à 31/01/2025. Dando continuidade à pauta o ITEM B, devido o
incêndio ocorrido no quinto andar do prédio é com desconhecimento da sua proporção estrutural os.
condôminos do prédio sugeriram então a contratação de um laudo técnico estrutura para que pudesse ser
Observado à estrutura do prédio após o incêndio, o que foi afetado e o que precisa ser reparado, assim
Como à necessidade de atualização das manutenções do condomínio, desta forma fo sugerida a taxa extra.
fo valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por dis meses seguidos a partir de fevereiro de 2023, oi aberta.
Votação é mais uma vez foi aprovado por unanimidade a contratação do laudo técnico estrutural e a taxa
tra para reparo das questões de segurança do condomínio. ITEM C, de acordo com o decorrer da reunião,
Suit fai sa falado em criação da grupos responsáveis para auxdlr a senhora Ana Júlia nas questões das.
Tranutenções do prédio, inclusive fica registrado a disponibilização do Sr Jorge Vasconcelos para parte de
Engenharia elétrica, asim como os demais grupos que serão definidos posteriormente, O senhor Caros
Magno da unidade 1102 solicitou a palavra para que deixar registrado que foi observado que alguêm tem.

 

 

 

 

 

 

 

sap Cosa Aguiar 1 4855 = S9540S = Bos Viagem = AeciePE
e uricandmpe com be
Jogo 2594 -o9222-8434

  

 


975991
f
UNICA

insistido em deixar sacos com materil resto de obra no andar 11º, primeiro oi próximo a sua porta e
depois os mesmos sacos foram levados para área da escada, atrás das portas corta fogo, o mesmo afirma.
não ser seu e nem ter conhecimento de quem esteja agindo desta forma. A Sra Cristiane do 7º andar
“aproveitou também a oportunidade para deixar registrado que todo material existente nas escadas de
emergência do 7º andar foram retirados pelos seus responsáveis. seguir, como ninguém mais fez uso da
palavra, o Presidente deu por encerrada a Assembleia que, para constar, fi lavrar a presente ATA que,
depois de discutida e aprovada, vai por mim e pelo Presidente assinada,

 

Recife, 25 de janeiro de 2025,

A sm 9.
Leonardo Alexandre Viia Pere

Presidente

   

Maridzabel Cordeiro Ferrera
(conselho fiscal renunciante

E Asevedo

(Conselho fiscal renunciante)

 

mentos As. É

 

 

FeRm RE

FuNsEG RE

ie eTBag—

  

5 os Vaga = Rei
vo anicaads com
Jojo assa - 9272.8434

  

 


