CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, Recto/PE
CNP: 00.286 726/0001-32

992426 )

A DINÁRIA REALIZADA EM 15.02.2024

Ao décimo quinto dia do mês de fevereiro de dois mile vinte e quatro, em 2º convocação, isto é, às 20hs
ho salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: 0201, 0202, 0301, 0302,
0502, 0902, 1001, 1102, 1302, 1501 atendendo 30 Edital de Convocação enviado a todas as unidades por
e-mail, para deiiberarem sobre as seguintes ordens do di: ITEM 1 - Aprovação da prestação de contas

22 até dezembro/22 e de 2023; ITEM 2 - Apr ja previsão

 
     

 

      

da taxa ordinária; ITEM 3 -
arcimento da recu da jardineira salão de festas pela unidade 102; ITEM 4 - Observações

elétrica do piso SE; ITEM 5 - Recuper 7

extraordinária; ITEM 6 - Retomada da recuperação do SF; ITEM 7 - Resposta do seguro Allianz; ITEM &

“aplicação de multas a partir de fevereiro 2024; ITEM 9- Revisão do Regimento Interno; ITEM 10 Ações

7 a únio, Para presidir a mesa foi aclamado o
Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça, unidade 1102, e para Secretariar a Sra. Bárbara Mendonça de
Lima, representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação pela secretária foi iniciada
a reunião através de seu ITEM 1. A síndica diz que o exercicio de 2022 ainda seguirá pendente pois a
Sntiga administradora, que era responsável pelo condomínio à época, ainda não encaminhou algumas
documentações. Quanto ao exercício de 2023, à síndica diz que um dos membros do Conselho ainda não
teve tempo hábil para assinar o parecer, por esses motivos, o item será postergado para ser discutido em
“uma nova assembleia, Sr. Willam sugere que um tempo seja estipulado para explanação dos itens,
objetivando uma reunião direta e sucinta. A assembleia acata um tempo médio de dez minutos. Porém,
a síndica diz que os itens 4,5 e 6 são itens delicados e que será necessário um tempo maior dedicado a
estes. ITEM 2 - Sra. Maria Fernanda, representante da Controlar, inicia elencando e explicando item a
item da minuta da previsão orçamentária para o ano de 2024, com base no reajuste dos funcionários e
inflação atualizada para o ano vigente, Propondo para os presentes, as seguintes opções
dE SSirsrÃo rasa mpi mia dane

 

 
  
     
      

 

 

Os condôminos registram que, como existe explanação de Item de taxa extra, o presente item será
deliberado no decorrer da reunião, após a decisão dos valores, 9

(


Rua Conselhero Nabuco, 151 - Casa Amarea, RecioPE
CNPJ: 00286 728/0001-32

ITEM 3 - A síndica diz que, hoje, o gasto referente o item é de R$80.000 0(oitenta mil reais), sem =
contemplação da esquadria e R$87.700,00/oitenta e sete mil e setecentos reais) contemplando a
esquadria. Colocado em votação Fr irem
rcimento do valor aproximado de R$87.700,00(oitent: mil e setecentos reais), através de
a d d os ley o
cerca da negociação e melhor parcelamento, podendo
entrar na esfera jurídica, ou não. ITENS 4, 5 E 6 - Sr. Carlos diz que, ao longo da troca da instalação
elétrica, foi realizada uma pesquisa, Ele projeta para os presentes, fotos do quadro elétrico do SF, que
está bloqueado, pois o salão está em reforma. Sr. Carlos também demonstra, através de fotos, que o
quadro estava com suas funções distribuídas de forma incorreta, sem distinção de fiação de fase, neutro.
e aterramento. Ele registra algumas falhas e/ou panes elétricas que poderiam ocorrer diante do exposto.
O presidente também mostra que existia um buraco, fora das normas, que era utilizado para atravessar a
fiação do fogão. Estando este supertotado pela fiação. Ele também demonstra imagens de fiação exposta,
que estava em curto, dentro de um tubo que estava completo por água e areia. Sr. Carlos também mostra
uma mancha de infiltração que era causada por uma caixa elétrica que estava aberta e sem uso. Seguindo
a projeção de imagens para os condôminos, ele também relata a enorme quantidade de fiação, que está
“com emendas e tubo metálico que alimenta a câmera e que estes estão localizados em área Umida entre
o refletor e a câmera. O presidente mostra imagens que retratam a precariedade da fiação da área da
churrasqueira e da área externa na parte da caixa de fios. Sr. Carlos segue mostrando outro detalhe
preocupante na área da bomba, que está sem o aterramento, alertando para o risco de vazamento de
corrente. Ele registra sua indignação com a fiação na área da piscina, que está com as arandelas fixadas.
de forma incorreta. Lado do muro do estacionamento — Sr. Caros diz que existia flação com isolamento.
aberto, encostado na parede, alertando para o risco de vazamento de corrente elétrica no muro. Uma das.
condôminas sugere que seja efetuado um serviço que também contemple a área do parquinho. O
presidente di que a proposta inicial não irá efetuar nenhuma modificação no quadro principal, mas existe
também a proposta de efetuar a revisão elétrica em todo o prédio, Ele sugere a realização de uma revisão,
e durante a revisão e medir, se possível as cargas das unidades autônomas, posteriormente realizar um.
projeto geral e discutir se este será executado de uma só vez, ou em fases. A síndica diz que toda
explanação está sendo feita para que todos possam entender a dimensão do problema Ela apresenta um.
orçamento da revisão de elétrica do piso salão de festas, já realizado, no valor de R$ 1600,00(mil e
seiscentos reais) que o condomínio já efetuou o pagamento. E o valor do orçamento da execução do
serviço total para o piso SF é de R$75.392,28(setenta e cinco mil, novecentos e noventa e dois reais e
vinte e oito centavos). Ela diz que o valor total para cada unidade é de R$2 375, 76(dois mil trezentos e
Setenta e cinco reais e setenta e seis centavos). Propondo taxa extraordinária em S(cinco) parcelas de
R$475 0lquatrocentos e setenta e cinco reais). Sendo colocado em votação & aprovada, extensão da
var fi ri
no piso SE. A taxa ovada, será cobrada em 7(sete) parcelas, no valor de
tra ago
nte. O: rá cobrado juntamente taxa ordinária. À síndica diz que a parte de obra
civil do piso SF já está concluída e estava aguardando apenas a conclusão da parte elétrica. Após
deliberação, o ITEM 2 retornou a ser discutido, sendo aprovado, unanimemente, reajuste da taxa
ordinária, sem a contemplação de fundo reserva, a partir de março, conforme segue:

32 TAXAORDINARIA 1HOS00 19000 148500
1 INSENÇÃO-SINDICO 1MSDO 19000 14550

O INADIMPLENCIA

concouino po Eorricio soar rmnoave 232426 (1

 

 

 

   
 
  

      

 

 

 

 

 

 

 

 

 


comem so coeso soar tmcms 3324207/7

Rua Conselhero Nabuco, 151 - Casa Amarela, Recife PE
CNPJ: 09286 7260001-32

TEM 7 = Sra. Yilen, subsíndica, diz que as tratativas com a seguradora se arrastam pelo fato de a
reguladora do sinistro a KSEG não ter levado em conta os valores da parte elétrica danificada nas áreas
comuns e nas unidades. Ademais, segue a discussão acerca das despesas que já foram executadas com
laudos técnicos e outros pontos como: ressarcimento à valor atual de itens que devem ser reparados na
área comum e nas unidades. O resultado final destas soluções está sendo aguardado para a próxima
semana, quando o condomínio deverá tomar a decisão sobre acatar o preço ofertado ou judicializar a
questão, levando em consideração, Inclusive, os valores gastos com a parte elétrica. ITEM 8 — A síndica
reforça que, a partir de fevereiro, as notificações e multas que são mencionadas no regimento interno
serão seguidas a rigor. ITEM 9 = A síndica explana a necessidade de atualização do regimento interno. Na
ocasião, foi formada uma comissão pelos condôminos Wiliam, unidade 1501; Caros, unidade 1102; Vllen,
“unidade 0502 e Ana Júlia, unidade 0202. Esta comissão será responsável por discutir e analisar itens para
a elaboração de uma proposta de atualização do regimento interno para explanação e aprovação em uma
nova assembleia. À comissão fica aberta para a inclusão de novos membros. ITEM 10 - A síndica pontua
ações que já foram realizadas:

1. Reconstrução dos Jardins;

2. Recuperação do balanço e aquisição dos brinquedos do parquinho;

3. Recuperação das estruturas danificadas pelas árvores do apto 102(jardineira e do salão de festas)

&. Identificação da tubulação para nova instalação de elétrica do SF, estendido para todo o

pavimento devido os problemas encontrados;

5. Recuperação do teto do banheiro do salão de festas;

6. Correção do escoamento de água da garagem do 55 junto a rampa de acesso;

7. Projeto elétrico para o pavimen
ITEM 11 A subsíndica diz que a gestão está encontrando dificuldade na obtenção de documentações
acerca do contrato da energia solar. Sra. Ana sólia diz que o condomínio precisa saber o que estava
disposto no contrato. Ela completa que não se há informações de quanto o condomínio gerou de energia
se existe alguma sobra, entre outros itens. O antigo síndico, Sr. Wiliam, diz que à nova gestão poderá
encontrar informações com o Sr. Jorge, responsável pela empresa de energia solar, pois as
“documentações que ele detém, já foram encaminhadas à nova gestão. Sra. Glória sugere que seja feita
uma reunião entre a nova gestão, Sr. Wiliam e Sr. Jorge para esclarecimentos. Nada mai a tratar, deu-se
por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pelo presidente, e, por mim, secretária. Recife, 15 de
fevereiro de 2024,

 

A Lena madame dat sra

    
  
 
  

    

Carlos Magno Carvalho de Mendonça Bárbara Mendonça de Lima
: e ças
rem eo $Ig€
ES terre Aa ns Ag
SELO dOT3480 PxcoNadbaos crors Rs im
RecrE as oErEvERSMO DEM |, o s Ss

 


