us

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE.
serviços

Lo PARTES CONTRATANTES:

1i- CONTRATANTE: O Condominio do Edifcio Solar Trindade, inscrita no
Cadastro Nacionul de Peseoas luvídicas do Minictório da Farenda (CNPI) oh o
00.286 726/0001-32, estabelecida neste Município à Rua Conselheiro Nabuco
e sã Amarela - Recife/PE, presente a este ao, representado pela síndica
Ana Julia de Souza Melo, portadora do CPFIMF nº 274.397,044-87, residente e
domiciliada neste Município.

  

12 - CONTRATADO: à empresa Proformas Construção Lida inscrita no Cadastro
Nocionat de Pessoas Jurídicas do Ministério da Fazendo (CNPJ) sob nº
50 110.227/0001-68, estabelecida à Rua Luzinalda Edite de A. Leite, nº498,
Maivinas Campina Grandre'P), neste ato representado por seu representante
legal Gilxando Silva dos Santos, brasileiro, portador de CPF nº 030.162.034-21

 

   

2. DO ORIFTO DO CONTRATO:

O presente contrao tem, por objeto a CONTRATAÇÃO para reforma de
revitalização da jardineira do 1º andar « do salão de festa localizados no Edificio
Soiar Inndade,

Referente aos seguintes serviços:

* Retirada de contrepiso e reboco na jardincira, para realização de uma nova drenagem é
impermeabilização da mesma com manta líquida, proteção mecânica, deixando a mesma
promia para o serviço de paisagismo.

* Demolição de forro de gesso do salão de festa, revisão na instalação clêtrca e drenagem da
jardineira. tratamento da estrutara aparente na laje e realização de novo forro de gesso

* Tratamento de infiltração no teto do salão de esta e quartinho do DML.

* Conserto de vazamento na tubulação de água do We Masculino da piscina drenagem do

acessa a garagem do subo,

Está incluso todos os serviços descritos na planilha orçamentaria, no Anexo A.

 

 

 

DO PRAZO PARA AEXECUÇÃO DOS SERVIÇOS:
34 O prazo para a execução dos serviços contratados é de 30 dias uteis, após a
assisatara do contrato, infeiando os serviços em 03/10/2023.

4. DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:

Grao!


 

Obriga se o CONTRATADO a cumprir 0 ubjeto deste contato, conforme descrito na
clausula 2 deste documento com qualidade e respeitanto os prazos, seguindo os
projetos da reforma

* Os equipamentos e ferramentas necessários a execução dos serviços contratados, serão pór
conta ds CONTRATADA.

* Todos e qualquer materiais para a execução da demolição, e remoção dos entulhos ,
correra por conta du CONTRATADA.

* Todos os encargos e a segurança relativos ao serviço contratado será por conta do
contratado,

+ Todo transporte de imtralha 6 de responsabilidado de CONTRATADA

+ Fomecimento da RRT de execução do serviço e laudo técnico pericial

+ Os serços renizados serão os constantes no Anexo À,

S DO VALOR E FORMA DE PAGAMENTO DOS HONORÁRIOS DO
CONTRATADO:

O valor estimado do investimento será de R$ 59.990,00 reais (cinquenta é nove mil
novecentos e noventa reais). Pagos da seguinte maneira:

1º parcela: Sinal de R$17.600,00 reais, pago no dia 02/10/2023
2º parcela: de R$17 600,00 reis, pago no dis. 1/10/2073

3 parecia: de R$17.600,00 reais, nago no dia 15/11/2023,
parecia; de R$7.190,00 reais, pao no di 05/12/2023,

O preço estabelecido na cláusula anterior será pago pela CONTRATANTE à EMPREITEIRA,
em dinheiro nacional, moeda corrente € legal do País. pagamemo esse que será feito em
prestações, de acordo com as medições dos serviços prestados.

 

PARÁGRAFO PRIMEIRO - O pagamento será efensado nos prazos previstos das medições dos
serviços prestados estabelecido no caput desta cláusula. desde que tcoha sido efetivamente
executada a tapa correspondente, testado pela Fiscalização da CONTRATANTE.

PARÁGRAFO SEGUNDO — Havendo atraso na execução de qualquer ctapa constado pela
fiscalização da CONTRATANTE, poderá cla susar 0 correspondente pagamento até que a
CONTRATADA compes a respectiva ctepa, quando o pegamento será resfizado polo valor
nominal da parcela, sem qualquer acréscimo, seja a que título for, com os descontos egaimente
devidos.

6 DAS ALTERAÇÕES DESTE CONTRATO:

 

Este consrato somento podorá sor
escrito través de aditamento.

cy

ado por acordo entre as pares, formatizado por

B.DA GARANTIA


 

O serviço de impermeabilização da jadincira, cujo teste de estanqueidade já nos dá o
devido respaldo tem a garantia de 5 anos. contra defeito no material ou defeito na
aplicação

9.DA RESCISÃO

Se a CONTRATADA paralisar 0s trabalhos ou atrasar a execução de qualquer etapa prevista no
cronograma fisico-financciro por prazo iguat ou superior a 30 (trinta) dias corridos, a
CONTRATANTE poderá dar por rescindido o presente contrato, ficando desde já
convencionadas às seguintes esipulações: (3) à rescisão ocorrerá mediante simples comunicação
da CONTRATANTE à CONTRATADA; (b) verificada a rescisão, a CONTRATANTE pasar à
EMPREITEIRA os serviços que houverem sido executados até então € ainda não pagos,
deguzindo, uma multa, por haver dado essa & rescisão, comespondente à 19% (dez por cento) do
valor do contrato; (e) ocorrendo a rescisão, a CONTRATADA desocupará de imediato o canteiro
a obra, sob pena de caracicricar esbulo posscssório, « de responder pelas perdas é danos que
resultar para a CONTRATANTE, não podendo reter qualquer material ou equipamento existente
no local dos trabalhos,

10. O FORO

As parts elegem. como foro competente para resolver quaisquer questões decorrentes ou
resultantes do presente contato, a Comarea de Recife - Estado de Pernambuco, renunciando a
qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

E, por estarem assim justos e contratados, rubricam as folhas anteriores e assinam o
presente contrato em OZ (duas) vias de igual ter, depois de lidas, conferidas e achadas
“cometas, juntamente com 4 duas testemunha que tudo presenciaram,

Recife, 28 de setembro de 2025.

commararme, — jredbia de Saca ido

cio Soa Trindade - An a de Sour Meio
conmesrano: Gilundo <a!

Proforma Construção Exda — Gllvando Silva dos Santos

TESTEMUNHAS:

Je ef daa e

| MAM ANIS


 

 

 

TES Tan aa Coal ba 1 a,

es dem esneção dp ct mad ata de to  mmção dar fd so det do
fevioçõ, Canoa vamo ato do tro xt 1 ee

ls soar

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

p=

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


