Contrato de Prestação de Serviços 
TOTAL (Manutenção Integral) para Elevadores 
 
 
Página 1 de 6
 
Nº DO CLIENTE:  
2727088 
CLIENTE:    
 
COND ED SOLAR DA TRINDADE 
 
 
 
 
 
 
ENDEREÇO:   
R CNSO NABUCO 151 
CNPJ:  
 
00286726000132 
 
 
Nº DO CONTRATO:     
 
VIGÊNCIA:  
 
01/12/2023 A 30/11/2026 
ELEVADORES: 
17010072969 17010072970 
 
ADMINISTRADORA:  
 
 
 
ENDEREÇO:  
 
 
 
 
 
 
 
CONTRATADA:  
ELEVADORES ATLAS SCHINDLER LTDA 
ENDEREÇO:       
Av. Conde de Boa Vista, 1596                    
CNPJ:  
 
00.028.986.0016-94 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VALOR MENSAL INICIAL: R$ 2.100,00 (Dois Mil e Cem Reais) 
________________________________________________________________________________________ 
Por este instrumento as partes qualificadas acima têm entre si certo e ajustado o presente Contrato de 
Prestação de Serviços para Elevador(es), que se regerá pelas seguintes cláusulas e condições: 
 
1. – OBJETO 
1.1  
Constitui objeto do presente Contrato a prestação de serviços técnicos especializados de manutenção 
preventiva e corretiva para elevadores, incluindo aplicação de peças, pela CONTRATADA ao CLIENTE. 
2 - OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 
2.1      Durante os 180 dias após o início do Contrato, a CONTRATADA realizará uma inspeção técnica nos 
Equipamentos do CLIENTE, a fim de saber se estes estão em condições ideais de funcionamento, 
adequados às leis, códigos e normas aplicáveis e apresentará um relatório e orçamento detalhado sobre 
a condição dos Equipamentos para aprovação do CLIENTE. 
2.1.1   Durante este período, a aplicação de peças, reparos e demais serviços apresentados conforme clausula 
2.1 não estarão cobertos por este contrato. 
2.1.2   O CLIENTE deverá, então, dentro de 90 dias a partir da notificação da CONTRATADA, aprovar o 
orçamento apresentado, para a CONTRATADA realizar as adequações necessárias, a fim de que os 
Equipamentos fiquem em conformidade com as leis, códigos e normas aplicáveis. 
2.1.3   Caso o CLIENTE não aprove as adequações necessárias, o Contrato será considerado como encerrado, 
não cabendo nenhuma penalidade às Partes, salvo situações onde haja GRATUIDADE(S) na prestação 
de serviços durante este período, onde CLIENTE deverá arcar com as mensalidades concedidas no ato 
da negociação a título de gratuidade. 
2.2      Ultrapassada a condição resolutiva disposta na cláusula supra, durante o horário de atendimento 
da contratada, de segunda a sexta-feira, das 7h30 às 17h00. 
2.2.1  Efetuar mensalmente os serviços de MANUTENÇÃO PREVENTIVA nos equipamentos da Casa de 
Máquinas, da caixa, do poço e dos pavimentos, procedendo à verificação, lubrificação e, se necessário, 
testes, regulagem e pequenos reparos, a fim de proporcionar funcionamento eficiente, seguro e 
econômico. 
2.2.2 Atender chamado do CLIENTE para regularizar anormalidades de funcionamento, procedendo à 
MANUTENÇÃO CORRETIVA, substituindo e/ou reparando, segundo critérios técnicos, componentes 
eletrônicos, elétricos, mecânicos e hidráulicos, necessários à recolocação dos elevador(es) em 
condições normais de funcionamento, utilizando PEÇAS genuinamente ATLAS SCHINDLER. 
2.2.3 Efetuar testes de segurança, conforme legislação em vigor e critérios técnicos da CONTRATADA. 
2.2.4 Executar os serviços descritos nos itens 2.2.1, 2.2.2 e 2.2.3, sem ônus adicional para o CLIENTE, na 
aplicação de materiais auxiliares e lubrificantes especiais para equipamentos ATLAS SCHINDLER, na 
DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85


Contrato de Prestação de Serviços 
TOTAL (Manutenção Integral) para Elevadores 
 
 
Página 2 de 6
 
substituição ou reparos de componentes, partes e peças originais, tais como: máquina de tração, 
rolamentos, motor, freio, gerador, coletor e escovas; limitador de velocidade; painéis de comando, 
seletor, despacho, bobinas, relês, conjuntos eletrônicos, chaves e contatores, microprocessador, 
módulo de potência; cabos de aço e cabos elétricos; aparelho seletor, fita seletora, pick-ups, cavaletes; 
polias de tração, desvio, esticadora,  
secundária e intermediária; limites, para-choques, guias, fixadores e tensores; armação de contrapeso 
e cabina, coxins; freio de segurança; carretilhas de portas, trincos, fechadores, garfos, rampas 
mecânicas e eletromagnéticas; operador elétrico, bomba hidráulica, correias, correntes e cordoalhas. 
2.2.5  Estão excluídos deste Contrato os serviços decorrentes de negligência, mau trato, uso indevido ou 
abusivo, agente externo (por exemplo umidade, poeira, gases, salinidade, variação de tensão elétrica, 
ferrugem, entre outros), caso fortuito ou força maior e ato ou omissão que não da CONTRATADA, bem 
como, acabamentos e revestimentos em geral, painéis de cabina, vidros, espelhos, difusores de luz, 
lâmpadas, starters, reatores, baterias, botões e componentes, corrediças e guias de portas, portas de 
cabina e pavimento, soleiras, ventiladores da cabina, fotocélulas, barras de reversão, barras de proteção 
eletrônica e seus componentes, sistemas de intercomunicação e seus componentes, monitor de tráfego, 
componentes de portaria e cabina do sistema de biometria (BioPass), cartões de acesso, pistão e 
centralina, e a mão de obra necessária para aplicação das peças e componentes mencionados nesta 
cláusula, bem como outros serviços não abrangidos neste contrato. 
2.3  
Fora do horário de atendimento da CONTRATADA, indicada no item 2.2, bem como aos sábados, 
domingos e feriados. 
2.3.1  Manter, no estabelecimento da CONTRATADA, SERVIÇO DE EMERGÊNCIA até às 23:00 horas, 
destinado exclusivamente ao atendimento de chamados para normalização inadiável do funcionamento 
do(s) elevador(es), podendo na ocasião aplicar materiais de pequeno porte. 
2.3.1.1Na hipótese da normalização necessitar de mão-de-obra em maior quantidade que a razoável ou de 
materiais não disponíveis no Estoque de Emergência, a regularização será postergada para o dia útil 
imediato condicionado à disponibilidade dos materiais, durante o horário normal de trabalho da 
CONTRATADA. 
2.3.2 Manter, no estabelecimento da CONTRATADA, PLANTÃO DE EMERGÊNCIA, das 23:00 às 8:00 horas, 
destinado única e exclusivamente ao atendimento de chamados para soltar pessoas retidas em cabinas, 
ou para casos de acidentes. 
2.3.2.1 Para segurança dos usuários, a chave de abertura de pavimento deverá ser guardada em local seguro, 
caso legislação local faculte a guarda junto ao CLIENTE. Seu uso, bem como a liberação de passageiros 
presos na cabina, deverá ser feito exclusivamente pelos técnicos da CONTRATADA ou, em caráter 
emergencial, pelo Corpo de Bombeiros da Polícia Militar (ou Órgão da Defesa Civil que o substitua).  
2.4 
Fornecer, por ocasião da 1ª contratação, Manual do Proprietário e informativo sobre o uso correto do 
elevador. 
2.5 
Sucatear as partes e peças substituídas, zelando pela segurança dos usuários e preservação do meio 
ambiente, bem como se responsabilizando pela coleta e destino correto de todos os componentes 
substituídos durante as manutenções preventivas, corretivas e modernizações tecnológicas. Caso o 
cliente permaneça com os materiais substituídos, o mesmo se responsabilizará mediante a assinatura 
de termo de responsabilidade, pelo destino do material e sua utilização, sendo responsável civil e 
criminalmente por sua aplicação indevida ou que venha a comprometer a segurança dos usuários. 
2.6 
A CONTRATADA poderá realizar, a cada 2 (dois) anos de vigência contratual, inspeção e testes na 
instalação elétrica que alimente o(s) elevador(es) objeto deste Contrato, a fim de constatar a 
conformidade do aterramento desta, estando, desde já, autorizado pelo CLIENTE tal checagem e 
inspeção. 
2.6.1 Na eventualidade de constatação de alguma irregularidade no aterramento da edificação do CLIENTE, 
os serviços objeto deste Contrato poderão não ser executados, e poderão ser realizados depois de feita 
nova inspeção, a critério exclusivo da CONTRATADA. 
3 - OBRIGAÇÕES DO CLIENTE 
DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85


Contrato de Prestação de Serviços 
TOTAL (Manutenção Integral) para Elevadores 
 
 
Página 3 de 6
 
3.1 
Proporcionar todas as facilidades necessárias à boa execução deste Contrato, inclusive comunicando a 
CONTRATADA, por escrito e tempestivamente, qualquer mudança de Administradora e/ou endereço de 
cobrança. 
3.2 
Permitir livre acesso às instalações aos empregados da CONTRATADA em serviço. 
3.3  
Manter a Casa de Máquinas, seu acesso, caixa, poço e demais dependências correlatas, livres e 
desimpedidos, não permitindo depósito de materiais estranhos à sua finalidade, bem como penetração 
e ou infiltração de água de acordo com as normas vigentes. 
3.4  
Impedir ingresso e intervenção de terceiros na Casa de Máquinas, Caixa de Inspeção, Portas de 
Pavimento, que deverão ser mantidas sempre fechadas e as respectivas chaves guardadas em local 
seguro, caso legislação local faculte a guarda junto ao CLIENTE. O descumprimento desta cláusula 
acarretará na total isenção de responsabilidade da CONTRATADA por quaisquer fatos decorrentes. 
3.5  
Interromper imediatamente o funcionamento de qualquer elevador que apresente irregularidade, 
comunicando em seguida o fato à CONTRATADA. 
3.6  
Executar os serviços que fujam da especialidade da CONTRATADA e que a mesma venha a julgar 
necessários, especialmente os relacionados à SEGURANÇA e ao bom funcionamento do(s) 
elevador(es). 
3.7  
Dar providências às recomendações da CONTRATADA, relacionadas às condições e ao uso correto 
do(s) elevador(es); divulgar orientações e fiscalizar procedimentos. 
3.8  
Arcar com o ônus decorrente do atendimento de atualizações tecnológicas, modificações de 
especificações originais dos elevador(es), adequação do(s) elevador(es) às alterações das normas 
pertinentes, limitando-se a obrigação da CONTRATADA a manutenção do(s) elevador(es), dentro de 
suas especificações originais, desde que os componentes necessários continuem em sua linha normal 
de produção (garantia mínima de 10 anos após instalação, para eventual peça cuja fabricação tenha 
sido descontinuada). 
3.9 
Realizar o aterramento das instalações elétricas que alimentem o(s) elevador(es) objeto desse Contrato, 
em conformidade com a NBR 5410, e/ou mantê-las nessa condição, sendo sua exclusiva 
responsabilidade. 
 
4 - VALOR 
4.1 
O CLIENTE pagará à CONTRATADA, pelos serviços prestados, a importância mensal descrita no 
preâmbulo deste Contrato, bem como a eventual aplicação de peças e/ou serviços não incluídos neste 
instrumento. 
4.2 
O CLIENTE deverá pagar até o último dia útil bancário do mês de prestação dos serviços, através de 
boleto bancário, encaminhado por e-mail para o(a) CLIENTE. Em caso de não recebimento, por qualquer 
motivo, do boleto bancário pelo(a) CLIENTE até a data vencimento estabelecido, este deverá buscar a 
segunda via que estará disponibilizada no site (www.atlas.schindler.com em ferramentas on-line) para 
efetuar o pagamento, sob pena de incidir nas penas da mora. Ficará a cargo do(a) CLIENTE a 
manutenção da base de e-mails para recepção dos boletos eletrônicos, sendo que qualquer alteração 
deverá ser efetuada no site da empresa (www.atlas.schindler.com em ferramentas on-line). 
4.3  
Sobre os pagamentos efetuados com atraso incidirão juros de 1% (um por cento) ao mês, calculado pro 
rata die, e multa moratória de 2% (dois por cento), além de encargos monetários e despesas 
administrativas e/ou bancárias relacionadas à cobrança. Caso a cobrança seja por via judicial, incidirá, 
também, correção monetária, calculada com base nos índices de variação do IGP-DI (Índice Geral de 
Preços - Disponibilidade Interna), apurado e divulgado pela Fundação Getúlio Vargas. 
4.4  
Caso ocorram mudanças nas condições econômicas atuais que venham a alterar o equilíbrio 
contratual ou o índice adotado não reflita a real variação dos custos da CONTRATADA, os valores 
constantes do Contrato poderão ser revistos pela contratada. A revisão do preço será comunicada 
com antecedência de 30 dias, antes do vencimento da décima segunda parcela. 
 
5 - TRIBUTOS 
DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85


Contrato de Prestação de Serviços 
TOTAL (Manutenção Integral) para Elevadores 
 
 
Página 4 de 6
 
5.1 
Incluem-se no preço pactuado todos os tributos (exceto taxas) e contribuições sociais incidentes direta 
ou indiretamente sobre o objeto contratual, na forma e nas condições estipuladas pela legislação em 
vigor na data de celebração do presente Contrato, considerados a época e o período de exigibilidade 
destes. 
5.1.1 Correrão por conta do CLIENTE as taxas existentes, como por exemplo a Anotação de Responsabilidade 
Técnica (ART), ou a serem criadas, bem como outros tributos e contribuições sociais que, por força de 
alteração na legislação pertinente, venham a incidir direta ou indiretamente sobre o objeto contratual, e 
as majorações que possam a ocorrer nas alíquotas e na base de cálculo dos tributos e contribuições 
sociais integrantes do preço. 
 
6 - REAJUSTE 
6.1 
O valor contratual será reajustado automaticamente, obedecida a periodicidade mínima permitida 
legalmente, com base na variação do IGP-DI (Índice Geral de Preços - Disponibilidade Interna) da 
Fundação Getúlio Vargas, ou outro índice que vier a substituí-lo, considerando-se como índice inicial o 
do último mês anterior ao do início da vigência e como índice final o do último mês anterior ao do que o 
reajuste seja devido. 
6.1.1 Quando o índice final não for conhecido na data de emissão da fatura, este será estimado com base na 
última variação disponível, procedendo-se ao correto reajuste na fatura do mês subseqüente. 
 
7 - RESPONSABILIDADE CIVIL 
7.1 
A CONTRATADA responsabilizar-se-á por todos os fatos que, comprovadamente, decorram 
direta e exclusivamente de seus atos ou omissões. 
7.2  
A CONTRATADA não se responsabilizará por qualquer perda, dano ou atraso resultante de caso fortuito, 
de força maior ou que esteja fora de seu controle razoável, bem como por danos indiretos e/ou lucros 
cessantes. 
7.3 
Caso haja interrupções e/ou atrasos na execução do CONTRATO causadas pelo desabastecimento de 
componentes e matérias-primas no mercado, quaisquer cronogramas, prazos de entrega e/ou de 
execução dos serviços estão sujeitos a alterações e estão condicionados, ainda, à renegociação do 
valor das partes e peças, a fim de reestabelecer o equilíbrio contratual. Ademais, esse fato não implicará 
no pagamento de qualquer indenização ou penalidade a qualquer das Partes. 
 
8 – AUSÊNCIA DE VÍNCULO TRABALHISTA 
8.1 
Os empregados, representantes e sócios da CONTRATADA não apresentam qualquer vínculo 
empregatício ou de trabalho com o CLIENTE, não sendo este responsável pelo pagamento de quaisquer 
encargos de natureza trabalhista, previdenciária, securitária, ou sob qualquer outra roupagem jurídica. 
8.2 
A CONTRATADA assume integral responsabilidade por qualquer ação judicial de seus empregados em 
relação ao CLIENTE, comprometendo-se a indenizá-lo e a mantê-lo a salvo em relação a qualquer pleito 
que venha a ser formulado judicialmente. 
 
9 - PRAZO 
9.1 
O presente Contrato vigorará pelo prazo constante em seu preâmbulo, sendo automaticamente 
prorrogado por períodos determinados, iguais a 12 meses, se não ocorrer notificação em contrário por 
parte do CLIENTE ou apresentação de novo contrato pela CONTRATADA, 30 dias antes do seu término 
original ou de sua prorrogação. 
10 
RESCISÃO 
10.1 
O presente Contrato poderá ser rescindido: 
10.1.1  Quando ocorrer inadimplemento de obrigação contratual por qualquer uma das Partes, a outra Parte 
 deverá comunicar a Parte inadimplente mediante aviso prévio de 15 (quinze) dias úteis para que esta 
 cumpra com a sua obrigação contratual, mediante o formato descrito na cláusula 10.1.4 abaixo. Caso 
 o inadimplemento não seja sanado no prazo ora indicado, o contrato será considerado rescindido após 
 término do referido prazo. 
DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85


Contrato de Prestação de Serviços 
TOTAL (Manutenção Integral) para Elevadores 
 
 
Página 5 de 6
 
10.1.1.1 A disposição acima não se aplica nas situações descritas abaixo, sendo que a rescisão se dará de 
 forma imediata, independentemente de qualquer aviso e/ou notificação prévia, nas seguintes 
 hipóteses: 
a) 
 Intervenção de Terceiros que afetem itens de segurança do elevador, conforme cláusula 3.5 deste 
 contrato; 
b)      Não atendimento das recomendações de segurança feitas pela CONTRATADA em razão deste 
 contrato; 
c) 
Religamento pelo CLIENTE, ou qualquer terceiro, do elevador desligado pela equipe da 
 CONTRATADA, em razão da falta de segurança; 
d) 
Interdição do edifício e/ou ordem emitida pelo Poder Público que impossibilitem a continuidade da 
 prestação dos serviços. 
10.1.2  Qualquer das Partes poderá resilir o presente contrato, mediante aviso prévio, concretizando-se tal 
 rescisão ao término do prazo de 30 dias, contados do processamento da rescisão, nos termos da 
 cláusula 10.1.4 abaixo. 
10.1.2.1 Na ocorrência de rescisão imotivada, a parte que demandou a rescisão pagará à outra multa 
 compensatória correspondente a 50% das mensalidades restantes para o término do prazo contratual. 
10.1.3  A partir da data em que for concretizada a rescisão, por qualquer dos motivos ora expostos em todos 
 os itens desta cláusula 10, cessarão as obrigações contratuais de ambas as Partes, ressalvadas as 
 obrigações vencidas até a data efetiva de término do contrato e o pagamento de multa rescisória, 
 conforme item 10.1.2.1, acima. 
10.1.4 O processamento da rescisão se dará da seguinte forma: (i) quando requerido pela CONTRATADA, 
 mediante simples comunicação por escrito, exceto nas hipóteses da cláusula 10.1.1.1; (ii) quando 
 requerido pelo CLIENTE, este deverá entrar em contato, mediante ligação telefônica no canal Contact 
 Center da CONTRATADA (0800 055 1918) e responder ao e-mail a ser encaminhado pela 
 CONTRATADA ao CLIENTE, sendo que somente após o CLIENTE responder o e-mail encaminhado 
 pela CONTRATADA, indicando se o aviso prévio será praticado ou indenizado, é que será processada 
 a referida solicitação de rescisão. Em qualquer das hipóteses será devido os valores contratados 
 correspondentes ao período de aviso prévio de 30 dias, bem como a multa contratual, conforme 
 previsto na Cláusula 10.1.2.1. 
 
11 - CONDIÇÕES GERAIS 
11.1 
Os serviços de Manutenção Preventiva e Corretiva só serão executados pela CONTRATADA se o 
 
CLIENTE estiver em dia com os pagamentos contratuais devidos. 
11.2  Qualquer trabalho, serviço ou responsabilidade por parte da CONTRATADA que não tenha sido 
expressamente previsto neste Contrato, não será pelo mesmo abrangido. 
11.3 
A CONTRATADA, caso seja necessário, poderá instalar no “Software de Controle” do(s) elevador(es), 
equipamento e/ou softwares adicionais para estabelecer conexão com ferramenta de serviço da 
CONTRATADA, sendo que o equipamento e/ou software adicionais pertencerão sempre à 
CONTRATADA, que poderá removê-los ao término deste Contrato. O CLIENTE dá à CONTRATADA o 
direito de conectar eletronicamente sua ferramenta de serviço ao(s) elevador(es), bem como  total 
acesso de leitura, uso e atualizações dos dados emitidos pelo “Software de Controle”. 
11.4 
Em caso de necessidade de reparos e/ou substituições, conforme cláusula 2.1.5, os orçamentos e/ou 
propostas decorrentes destes serviços serão considerados parte integrante deste contrato. 
11.5 
O presente contrato substitui qualquer outro contrato de manutenção anterior, exceto propostas ou 
 
contrato de modernização, aplicação de peças ou qualquer serviço distinto da manutenção. 
11.6 
O presente Contrato está sendo celebrado de acordo com os princípios da liberdade econômica, da 
 
boa-fé, do respeito aos contratos, aos investimentos, à propriedade e da intervenção subsidiária e 
 
excepcional do Estado sobre o exercício de atividades econômicas, nos termos da Lei 13.874, de 20 
 
de setembro de 2019. 
11.7 
As Partes [e os seus respectivos assessores legais e financeiros] participaram conjuntamente da 
 
negociação e elaboração deste Contrato [e dos demais documentos da Transação]. No caso de 
 
qualquer ambiguidade ou questão de intenção ou interpretação, este Contrato deverá ser interpretado 
 
como tendo sido elaborado conjuntamente por todas as Partes e nenhuma das Partes poderá ser 
 
favorecida ou desfavorecida pela autoria de qualquer cláusula e/ou disposição do presente Contrato. 
DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85


Contrato de Prestação de Serviços 
TOTAL (Manutenção Integral) para Elevadores 
 
 
Página 6 de 6
 
11.8 
As Partes reconhecem que o texto das cláusulas contratuais prevalecerá sobre quaisquer outros 
 
elementos, [incluindo o comportamento das Partes com relação aos respectivos direitos e obrigações 
 
previstos no presente Contrato]. Neste sentido, salvo se de outro modo expressamente aqui previsto: 
 
(i) o exercício parcial, o não exercício, a concessão de um prazo, a tolerância ou o atraso em relação a 
 
qualquer direito concedido às Partes pelo presente Contrato e/ou por Lei não deverá consistir em 
 
novação ou renúncia a esse direito, tampouco deverá prejudicar o seu exercício no futuro; (ii) a 
 
renúncia a qualquer direito deverá ser interpretada de modo restrito e não deverá ser considerada 
 
como uma renúncia a qualquer outro direito conferido pelo presente Contrato ou por Lei a qualquer 
 
uma das Partes; e (iii) quaisquer renúncias a direitos somente serão assim consideradas se 
 
concedidas expressamente e por escrito. 
11.9 
O presente Contrato reflete a vontade das Partes no momento de sua assinatura. 
 
12 – PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS 
12.1. As Partes se comprometem a cumprir a Lei Geral de Proteção de Dados sempre que houver a 
manipulação de quaisquer dados pessoais durante a execução desse Contrato.  
12.2. Com relação aos fornecimentos e serviços da CONTRATADA que exigirem o processamento de dados 
pessoais, o CLIENTE, sendo o Controlador destes, nomeia a CONTRATADA como Operadora dos 
dados pessoais.  
12.3. O CLIENTE é responsável pelo cumprimento da legislação aplicável ao contratar a CONTRATADA 
como Operadora dos dados pessoais. Isso pode incluir a obtenção de qualquer consentimento 
necessário das pessoas afetadas pelo tratamento dos dados pessoais.  
12.4. Na medida em que a CONTRATADA tratar dados pessoais em nome do CLIENTE, as disposições da 
Cláusula 
de 
Proteção 
de 
Dados 
Pessoais, 
que 
pode 
ser 
encontrada 
em 
(https://www.schindler.com/br/internet/pt/sobre-atlas-schindler/download-center.html), se aplicam e são 
consideradas incorporadas ao Contrato e, sempre que necessário, as Partes comprometem-se que elas, 
suas afiliadas e/ou subcontratadas firmarão acordos adicionais exigidos pela legislação aplicável para 
a proteção de dados pessoais. 
13 – FORO 
13.1  Fica eleito o Foro da Cidade de Recife-PE, para dirimir quaisquer dúvidas relativas a este instrumento, 
excluindo-se qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
 
As partes declaram que leram, entenderam e estão de acordo com todos os termos e condições do presente 
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS PARA ELEVADORES, assinando-o em 02 (duas) vias de igual 
teor e forma para um só efeito, na presença de 02 (duas) testemunhas. 
 
________________________________________, ______de______________________de ________. 
 
CONTRATADA 
ELEVADORES ATLAS SCHINDLER LTDA 
 
Assinatura 1_____________________________ 
 
Assinatura 2_____________________________ 
CLIENTE 
 
Assinatura______________________________ 
 
Nome legível____________________________ 
 
CPF___________________________________ 
 
TESTEMUNHAS 
 
Assinatura______________________________ 
 
Nome legível____________________________ 
 
CPF___________________________________ 
TESTEMUNHAS 
 
Assinatura______________________________ 
 
Nome legível____________________________ 
 
CPF___________________________________ 
 
DocuSign Envelope ID: 63C222FA-1672-48C4-B7D9-9445E6756F85
27439704487
Ana Julia de Souza Melo
07593862429
Felipe Bruno Araujo da Silva
Luana Maria Sampaio Vanzela
00492907030


