CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE 93993
“ua Consehero Neco 15% Casa Amara Reto PE
cup co es 7asanoraa
ATA OA ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA REALIZADA EM 20/11/2023

 

ho vigésimo dia do mês de novembro de dois mil e vinte e três, em 2º convocação, isto é, às 20hs, no
salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: 0202, 0301, 0401, 0502, 0602,
0703, 0902, 1001, 1102, 1031, 1302, 1501 atendendo ao Edital de Convocação enviado à todas as

 

unidades por email, para deliberarem sobre as seguintes ordens do dia: ITEM 1 = Aprovar aditivo

é a empresa Proformas a Jardineira 1º andar [salão de
festas; ITEM 2 - je vistoria da empresa Atlas, negociação e aprovação di
novo val manutenção; ITEM 3 - Aprovar revisão hidrául ral;

ITEM à - Aprovar instituição de taxa extraordinária para os itens aprovados nesta Assembleia; ITEM 5 -
Outros assuntos de interesse do Condomínio/condôminos. Para presidir a mesa foi aclamada a Sra Vilen
Accioly Guedes, unidade 0502, é para Secretariar a Sra. Bárbara Mendonça, representante da
Administradora Controlar. Após leitura da convocação pela secretária, foi solicitada à Inversão de tens,
tendo à AGE iniciada pelo ITEM 2 - Sra, Michelle, representante da ATLAS, incia falando que diante da
solicitação do condomínio foi emitido um laudo através da vistoria, realizada no dia 5 de outubro, tendo
sido vistoriados dois equipamentos: elevador social e elevador de serviço. Sra. Michelle diz que foi
identificada ausência de luz de emergência na caixa de máquinas, ausência de guarda-corpo, necessidade
de porta de inspeção. Sr. Victor, técnico da empresa, diz que existem fiações expostas no elevador social
que podem causar um curto ocasionando queima total do quadro de comando. Sra, Michelle diz que no
elevador de serviços existe um terminal de segurança que foi anulado. Ela ponta que o quadro de
comandos se encontra oxidado e à máquina de tração está com vazamento excessivo de óleo,
completando que o limitador de velocidade está sem a proteção adequada. Sr. Victor completa,
explicitando que as correntes de compensação se encontram oxidadas e o alarme de serviço inoperante,
sendo o último, um item indispensável cuja a troca está sendo apontada no laudo como necessidade de
urgência, Sra. Yen, subsindica, di que foi necessário que a ATLAS realizasse um laudo por solicitação do
seguro, pois os elevadores se encontram com algumas avarias e o laudo da VISION não foi suficiente,
sendo este reprovado pela seguradora, tendo sido solicitado que lhes fosse apresentado um laudo da
fabricante ATLAS. Após explanação de outros itens que foram identificados no laudo, Sra, Michelle atenta
para os riscos e diz aos condôminos que tudo que foi apresentado se trata da segurança dos moradores
Alguns moradores registram insatisfações diante do não retorno de chamados para a ATLAS, nà época em
que a empresa atuava no condomínio. ra. Michelle se desculpa em nome da empresa e reconhece que
foram identificadas diversas pendências das gestões anteriores da empresa. Sr. Wiliam, unidade 1501,
diz que a decisão da rescisão do contrato foi pensada diversas vezes em função do renome da empresa,
contudo, foram observadas outras empresas locais que apresentavam melhor escopo e serviço Ele fala
que o condomínio esteve no SERASA por mais de um ano e que foi necessário chegar até a área judicial
para que pudesse existir uma negociação entre o condomínio e a ATLAS. Sra, Michelle apresentou alguns.
valores para os condôminos. Uma convidada pela síndica é advogada pede a palavra e registra aos.
presentes que, após a audiência de conciliação, além da multa, que deverá ser paga para a ATLAS, existirá
os valores de honorários sucumbenciais, valor de custas processuais e ainda a correção da multa, sendo
esta narrativa confirmada pela Sra. Michelle. Após expostos a assembleia retornou 30 ITEM 1 = Com a
palavra, Sra. Alana, representante da empresa PEREIRA BRITO, empresa responsável pela fiscalização da
obra que está sendo realizada pela PROFORMAS. Ela começa mencionando os serviços que já foram
executados, sendo estes: A demolição da proteção mecânica; Remoção da manta asfáltica antiga;
Lixamento do antigo primer; Demolição pontual da área da manta; Desentupimento de sistema de
drenagem; Lavagem total da jardineira; Regularização do piso novo; Aplicação do primer; Aplicação da
nova manta e execução de nova mureta na jardineira. Ela diz que após a demolição do gesso do salão de

 

 

  

td


Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela ReciaPE
ONP400285:7260001-32
estas foram identificadas necessidades de pontos específicos de recuperação do teto do salão de festas,
que se encontrava com pontos de infiltrações. À medida que os serviços foram sendo efetuados, foram
identificados novos pontos de infitração no salão de festas, por isso a necessidade dos aditivos. Sendo
estes: Necessidade de profundidade no sistema de drenagem; Escoramento da laje; Necessidade de
automatização da bomba de esgotamento do subsolo; realizar troca de esquadrias; Necessidade de novo.
sistema de drenagem e cobertura de ferragens, que se encontram praticamente todos externos. Para
solucionar o último item, será realizada uma cobertura em graute(2.5 CM) antes da cobertura do gesso
Sr. Wiliam questiona se são encaminhados relatórios periódicos acerca da vistoria. Sra, Alana responde
que, além dos relatórios diários disponibilizados pelo APP, são encaminhados relatórios mensais para a
síndica. Sra. Ana Júlia dir que serão escancados todos os contratos e relatórios para que a Controlar
disponiblie para os condôminos via aplicativo. Sra. Yanne, da empresa PROFORMAS, dit que à medida.
que o gesso foi demolido, além das ferragens expostas na aje da jardineira, existem também ferragens.
expostas na laje abaixo do banheiro do apartamento 102. Ela explicita que existem esquadrias sem
contramarco e esquadrias instaladas inclinadas. la completa que logo após a escariação será efetuado o
contra piso. Sra. Yanne também fala que será realizada a pré-instalação de tubulações para a climatização

| r 9931 coNDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE

 

 

 

 

   

do salão de festas Sendo coloca. e aprovado por unanimi de aditivo do
contrato com a empresa PROFORMAS ITEM 3 = A síndica diz que foi orçado um valor de

R$4.500,00(quatro mil é quinhentos reais) para a mão de obra da troca dos registros gerais, não sendo
contemplado o valor dos materiais. Ela completa que será realizada uma revisão geral na parte hidráulica
dos apartamentos no intuito de identificar os problemas pontuais para que s condôminos possam ter
uma noção e possam tomar as devidas providências. Sra. Izabel questiona se a síndica provisionou o valor
de cado registro que deverá ser trocado no serviço da hidráulica, ela responde que foi realizada uma
pesquisa em registros de quatro polegadas e que cada um custava pouco mais de dois mil e quinhentos.
reais. Sra. Itabel então sugere que o condomínio tenha como base um valor aproximado de
R$10.009,00(dez mil reais) para a compra das peças. Sendo aprovado por unanimidade a troca
registros gera isão hidráulica no val de R$12.900,00(dore mil e novecentos reais)
O valor contemplará mão de obra e materias pertinentes apenas aos registros gerais e peças. ITEM 4. A
síndica explana para os presentes os valores que serão destinados para os serviços já pontuados nos ITENS.
1 3, não contemplando os valores dos serviços mencionados no ITEM 2.

 

 

   

 

     

    

 

Sendo colocada em votação e 3 “unanimidade taxa inária no valor de
juinhentos reais) em 5 (cr elas, 3 começar a ser ce janeiro/2024 para realização dos.
serviços dos IT sendo estes: Aditivo contratual com a PROFORMAS par: ra e Salão
de festas; Troca dos registros perais e ráulica; Esquadria; Pré-instal lmatiza

 

salão de festas e granito. Ficando. em ata que, se durante as irem outros.

 


 

CONDOMÍNI IFÍCIO SOLAR TRINI
98993
Rus Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, RecifoPE
CNPJ: 092867260001-32
serem modificados ou reformados, os valores poderão ser reavaliad rescidos. Se houver
de val ca terá autonomia para destinar o mesm s itens necessários. A síndica volta a

mencionar O ITEM 2 dizendo que foi proposto pela ATLAS o valor de 22.528,56 (vinte e dois mi
quinhentos e vinte e oto reais e inte e seis centavos) podendo ser dividido em 12 parcelas de R$ 1.887,50
(um mi, oitocentos e setenta e sete reais e quarenta e um centavos), para cada apartamento o valor da
parcela mensal é de R$ 58,67 [cinquenta e oito reais e sessenta e sete centavos, para a garantia da troca
dos equipamentos que estão apresentando falhas, seis meses de gratuidade do serviço e novo contrato
de R$2.100,00(dois mil e cem reais) Sr. Wiliam diz que em março/2021 a ATLAS aumentou em 33% a
despesa contratual e que, na época, buscaram outras empresas de menor valor, relembrando aos
presentes da época em que aprovaram contratação da VISION. Sra. Ven diz que a liminar dada pelo juiz
concedia a retirada do CNPJ do condomínio do SPC/SERASA. A síndica diz que hoje é pago um valor de
pouco mais de mi e novecentos reais para a VISION por assessoria técnica e manutenção dos elevadores
Sr. Wiliam diz que, se o condomínio voltar a assinar o contrato com a ATLAS, os valores poderão ser
exorbitantes, Os condôminos questionam o porquê foi apresentado, através da Sra. Michelle,
representante ATLAS, um contrato de três anos. Sra. Ven, subsíndica, responde que, se os condôminos
desejarem, a qualquer momento poderá ser rescindido o contrato, se houver um aviso prévio. Sra, Ana
Júlia diz que a VISION deixou alguns problemas no elevador e que trouxe para reunião as opções viáveis
para que possam decidir. Sra. Ven completa para os condôminos que hoje existem as pendências judiciais
juntamente à ATLAS por um único mativo: o condomínio, quando distratou com 3 empresa, na época,
não deixou claro que estava notificando à empresa para rescindir o contrato razão pela qual a ATLAS.
entendeu ser a muita cabível. É reiterado para os condôminos que, na audiência de conciliação, se o
condomínio optar por não entrar em comum acordo com a ATLAS, terá de pagar o valor da multa, custas
processuais pertinentes e honorários de sucumbência caso o processo seja deferido à empresa. Sr.
“Wiliam e Sra, Izabel apresentam uma contraproposta e sugerem que os valores sejam recalculados.
Sendo a proposta: Anular os seis meses de gratuidade, trocar as peças sem a cobrança do valor
apresentado e barganhar o valor mensal. Sendo colocado em votação o ITEM 2 e aprovado por

unanimidade que a síndica primeiramente apresente a contraproposta dos Srs. Wilam e trabel. Caso
não seja acatada pela ATLAS, a síndica poderá acatar 0 que foi apresentado na assembleia, ou seja:

 

atenta para a necessidade de atualização do regimento interno e mudanças nas regras de salão de festas,
solicitando que os condôminos estudem o que for pertinente a mudanças para discussão em assembleias.
posteriores. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pela presidente,
e, por mim, secretária Recife, 20 de novembro de 2023,

 

 

   

len Accioly Guedês vara Mendonça
Presidente Secretária

     


