CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselho Nabuco, 11 - Casa Amara, RectaPE
CNPu: 00206 726/001-32

MBLEIA GERAL Rea

Ao décimo dia do mês de outubro de dois mi e vinte e quatro, em 22 convocação, iso é, às 20hs, no salão de.
festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0103, 0201, 0202, 0301, 0302, P/P
0501, 0502, 0601, 0602, 1102, 1201, P/P 1402, 1501, 1502, P/P 1602, atendendo ao Edital de Convocação
enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: ITEM 1.- Aprovar
atualizações e alterações do Regimento Interno. Para presidir a mesa, foi aclamado o Sr. Carlos Magro
Carvalho de Mendonça (unidade 1102) e, para secretariar, a Sra. Raquel Schettini, representante da
Administradora Controlar, Após leitura da convocação pelo presidente da mesa, a Sra. Ana Júlia, síndica,
pede a palavra para repassar informes relacionados a documento entregue por sr. Joseido (unidade 1201) &
secretária Raquel antes da abertura da Assembleia de 06/08/2024, com perguntas direcionadas à Controlar
Controles de acesso ao portão de veículos - síndica registra que não recebeu, durante sua gestão, nenhuma
solicitação de aquisição de controles de acesso, embora os porteiros Infarmem que a maioria dos moradores.
não utilza os referidos controles. Pontua que o mádui de identificação de veículos do sistema atual está.
defasado, que está checando com todos os moradores quem precisa adquirir controles e que tem recebido.
informações de que muitos moradores não utilizam esses controles há muitos anos. Finalizado o
levantamento, será possível decidir se só serão adquiridos novos controles, ou se será melhor trocar o
sistema todo, assim que as finanças do condomínio permitem. Sinalização - Sra. Ana Julia informa aos.
presentes que várias piacas de sinalização já foram instaladas, tais como: sinalização fotoluminescente,
exigida pelos bombeiros, em todas as portas corta-fogo; não permanecer junto à portaria; carro
embarque/desembarque; velocidade máxima permitida nas garagens de 10km/h; Lei Miguel; e que outras.
sinalizações necessárias sarão instaladas à medida que as finanças do condomínio permitirem. Sr Joseildo.
unidade 1201) toma a palavra para perguntar se a Sra. Ana Julia val abrir espaço para colocações, ou se vai
continuar falando. Sra. Ana Julia reitera que está oferecendo informes relacionados ao documento de
questionamento entregue por Sr Joseldo e que podem contribuir com a pauta do dia, que é a continuidade.
do item “regimento” e acrescenta que a pauta não possui item “outros assuntos”, O Sr Carlos (unidade.
1202) pontua que além da sessão em curso, só haverá a sessão de 04/11/2024, já agendada, para finalização.
do item “regimento”, não acreditando haver tempo hábil para discussões outras. O Sr. Wiliam (unidade.
1501) coloca que na assembleia de agosto constou o item “outros assuntos” e que haveria espaço para isso
Acrescenta que possui alguns questionamentos que gostaria de pontuar, mas que podem ser respondidos.
em outro momento. À Sa, Gloria (p/p unidade 101) pergunta se há previsão de “outros assuntos” na pauta
do dia. A Sra, Vlen, subsíndica, (unidade 502) e a secretária, Sra. Raquel reafirmam que a assembleia está em
sessão permanente para tratar exclusivamente do Item “regimento”. A Sra. Gloria sugere que se dê
continuidade à pauta e que se marque outra reunião para tratar outras discussões. O Sr. Joseildo discorda e
reafirma que na assembleia do dia 06/08/2024 entregou um documento em atenção à Administradora
Controlar solicitando resposta e até a presente data não obteve. Aponta que, de acordo com o contrato da
Administradora, consta a prestação de orientação juríica para o condomínio e também para condôminos,
além de treinamento para os funcionários, que não aconteceu até a presente data. Sr. Joseldo afirma que a
síndica e a Controiar se omitiram quento à resposta da documento entregue na AGE do dia 06.08.2026,
tendo a síndica retido tal documento. O Sr. Joseldo ainda registra que na próxima semana consultará o
Ministério do Trabalho referente aos pontos levantados, uma vez que todos os funcionários da portaria
estão desgostasos do trabalho e dois deles até preferem ser demitidos porque não aguentam mais a
pressão. À Sra. Gloria intervém e pondera que, se estão tão insatisfeitos, não devem pedir para serem
demitidos, mas sim pedirem demissão. O Sr. Joseildo afirma que tem 31 anos como Auditor do Trabalho e
“que não é assim. Que nunca observou, esse tempo todo, os funcionários recebendo pressão, Segundo o sr.
Joseildo, o condômino chega 20 portão do terreno, buina, não tem o controle, porque nunca foi cobrado,
mas fica butnando, buzinando, buzinando. Ainda segundo o Sr. Joseldo, ao chegar à portaria, a pessoa
pergunta se o porteiro não a viu na câmera, uma câmera que não identifica nada. Reitera que na próxima.
semana irá ao Ministério do Trabalho, que poderá surgir uma fiscalização no Condomínio e que os

 

 


CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rus Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarola, RocteiPE
CNPJ: 00.206.726/0001-32

“condôminos vão analisar o que fazer daí para frente, Continua, destacando que não aceita que desde 2018 o
prédio esteja irregular, sem a licença do corpo de bombeiros, e que não sabe como está sendo feita a
contratação do seguro, pois se for uma empresa de seguro séria, a primeira coisa que pesirá é fazer uma.
vistoria & pedir a licença do bombeiro, O Sr. Joselido ainda informa que viu em ata anterior que o
Condomínio iria ajuizar a empresa de seguro Alianz e pergunta o por quê, considerando que há alguma coisa
que não está cara, Que foi quanto à isso que pediu à Controlar para se posicionar, pois acredita que deve.
haver um amparo legal, visto que o assunto é sério, no entanto, pondera que se está perdendo tempo com
regimento interno. Que o regimento é sério, mas não como o assunto anteriormente mencionado (Aliana) e
que não sabe como à Controlar entende a questão e como val responder, mas que sabe que ea está dentro
la história, Por im, o Sr. Joseildo solicita que todas suas colocações constem da ata da sessão em curso. Em.
sequência o Sr. Wiliam (unidade 1501) relaciona questionamentos sobre os seguintes itens: capacitação de
funcionários - consta no contrato com a administradora Controlar (clausuia 2.13) a obrigação de
“Treinamento RH — Código de Ética e Conduta”. O contrato começou há um ano e o Sr. Wiliam pergunta.
quantos treinamentos ocorreram até o momento; ausência de prazo de resposta no contrato com &
Administradora — o Sr Wiliam Informa não ter Identificado prazo de resposta estipulado no contrato quanto
às demandas abertas no aplicativo Gruvi e solicita que a gestão avalie a inclusão de cláusula que preveja
prazo de resposta conclusivo aos chamados pela administradora; chamados aplicativo Gruvi- soícita que os.
documentos sejam publicados no aplicativo Gruvi; prevenção contra incêndios — o Sr, Wilam solicita que: a)
a gestão informe aos moradores as medidas preventivas adotadas até agora; b) esclareça o andamento do
processo jucial relativo o pedido de Indenização contra a seguradora. Pondera, ainda, que existem
demandas que envolvem altos custos para adequação do Condomínio às normas, mas outras, como
sinalização e treinamento em brigada de Incêndio, que capacita funcionários e moradores, não apresentam.
custos tão elevados e podem contribuir para mitigar riscos. Coloca, por fim, que tais questionamentos
podem ser respondidos posterlormente. À Sta. Gloria (p/p unidade 101) pede a palavra para apresentar
questões de ordem em relação às colocações anteriores, de Sr. Joseldo e Sr. Wiliam: a) solicita que a
Controlar se manifeste informando se o documento entregue por 3. Joselido à Sra. Raquel momentos antes
cla AGE de 26/08/24 foi retido pela síndica, ou saiu, em algum momento, da posse da Controlar; b) se a Sra
síndica possui alguma pesquisa de custos quanto à treinamentos de incêndio e como está a resposta das.
taxas condominiais, isto é, se atualmente sobra alguma verba para essas questões. Pontua ainda a Sra. Gloria
que, parecendo a assembleia estar aceitando outros assuntos, gostaria de questionar sobre: a) questões de
segurança - se imagens de segurança do monitor da portaria do condomínio podem ser fornecidas pelo
porteiro e utilizadas sem autorização do responsável legal do condomínio por um dos condôminos, para
serem diuulgadas em meios que permitem retransmissão e que podem colocar em risco a segurança de
todos; b) questões do trabalho: considerando as regras do trabalho, se é o síndico que deve dar ordem aos.
funcionários do prédio, ou se o caminho correto é que um morador dê ordem para que a porta não seja
aberta, colocando em risco uma moradora de 89 anos; c) questões de segurança e trabalho: se o fato de um
condômino ficar constantemente conversando com os porteiros enquanto estão na portaria não seria
situação que coloca em risco a segurança do prédio e o bom desempenho dos porteiros, Solicita respostas.
sobre as questões elencadas e acrescenta que os porteiros também devem ser orientados, pois podem até
estar agindo de boa-fé, mas sem saber os riscos que tals atitudes podem gerar para o trabalho. Por fim,
sugere que, em recebendo o prédio a fiscalização do Ministério do Trabalho, a gestão também pode
aproveitar para pedir orientações sobre os aspectos construtivos da portaria, estrutura que permanece
mesma desde a construção e que a Sra, Gloria acredita que também deve contribuir para o
descontentamento dos porteiros. Sra, Ana Julia pede a palavra, colocando 305 presentes que acredita que a
continuidade de discussão para alteração do regimento é importante, lembrando que há reclamações sobre.
o documento existente e que já houve demanda por esta questão em 2016, com constituição de comissão e
presidência para tratar do tema, mas que a alteração não chegou a termo. Expõe ainda que, se os presentes.
entenderem que a continuidade de discussão do regimento não é necessária, a assembleia pode ser
transformada em outros assuntos. Caso contrário, solicita possibilidade de rápida resposta aos

 

 

 

 


CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rus Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarola, RecifeiPE.
CNP: 00.286.726/0001-32

questionamentos realizados e posterior passagem para o item de pauta, ou seja, regimento. Verificada a
concordância da maioria dos presentes, a Sra. Ana Julia lembra que ela e a Sra. Ylen assumiram a gestão
depois do Insucesso com um síndico profisional, para tentar organizar o máximo possível do que está
defasado, em algurs casos, há mais de 25 anos. O Sr. Joseido interrompe, perguntando se em 1 ano e &
meses não houve tempo para refazer o projeto para os bombeiros - AVCB. À Sra, Ana Julia lembra ao Sr.
Joselido que, enquanto ainda membro do Conselho Consultivo, foi ele o 1º a reprovar a projeto contratado
anteriormente a sua gestão. O Sr. Joseldo acrescenta que o referido projeto "era uma droga”. A Sra. Ana
Julia informa que, em reunião com o Conselho Consultivo em 2023, no início de sua gestão, fo identificado
que 0 projeto existente apresentava diversas exigências pelo Corpo de Bombeiros e que, na oportunidade,
acordouse de primeiramente adequar o prédio às exigências já existentes, para depois fazer nova
contratação para elaboração de projeto e análise dos bombeiros. Continuou informando que estava em
curso manutenção e correções nas portas corta-fogo, e que as sinalizações fotoluminescentes, nunca
existentes em 25 anos, já haviam sido instaladas, Ressalta que ainda será necessária a confecção do corrimão
do lado esquerdo das escadas de emergência, nunca existente, e a correção adequação do guarda-corpo
para corrimão contínuo, do lado direito; essas e outras adequações necessárias demandam recursos. Com.
relação a capacitação/freinamento de funcionários, a Sra. Ana Julia informa que, quando tratado de
curso/Areinamento do qual deveriam participar, alguns porteiros respondem que não querem, que 0s cursos.
não levam a nada, que já têm vários anos trabalhando como porteiros e que já sabem se posicionar. Quanto
a reclamações de condôminos em relação aos portões permanecerem abertos mesmo depois da passagem.
dos veículos, a Sra Ana Julia relata que tal questão já foi tratada em reunião com os funcionários, ocasião
em que também se alertau sobre os riscos de uso de televisão durante o trabalho na portaria. A Sra. Ana
Julia ressalta que o uso de televisão foi permitido em gestão pregressa e que os riscos de tal prática já foram.
tratados entre todos os membros da comissão regimental e serão apresentados durante a discussão do item
“funcionários” do regimento. Quanto às câmeras de segurança, a Sra. Ana Juli informa que as da parte
externa do prédio já são digitais, embora ainda não sejam do tipo IP e que está no planejamento comprar
câmeras IP para 2 área externa da portaria. Destaca que à Instalação é definição do posicionemento das
câmeras foram acompanhadas pelos porteiros dos dias e definidas de acordo com o que informaram ser a
melhor visualização para eles, Ressalta também que = segurança não é definida apenas pela existência de
câmeras, mas por acompanhamento e atenção constante dos porteiros e colaboração por parte dos
condôminos. Com relação ao terreno vizinho, a Sra. Ara Jula relata que só teve conhecimento da
insatisfação dos porteiros quanto à abertura do portão do terreno vizinho recentemente, em narrativa
realizada por alguns deles durante reunião entra funcionários e gestão. Relembra que a prática ocorre desde.
a aquisição do terreno vitinha, há mais de 17 anos. Considera que, se algum condômino pressiona o porteiro
buzinando Insistentemente para abertura do portão, não se pode atribuir essa falta de paciência à gestão.
Por fim, a Sra, Ana Julia informa que outras respostas serão dadas pela administradora, ou em momento
oportuno, como assembleia definida para esse fim, A Sra, Isabel solicita que seja registrado em ata que os
moradores não possuem documentação do terreno. Em segulda, por volta das 21h, foi iniciada a reunião
através de seu ITEM 1-5 presentes discutiram os artigos de 05 até o 08 ficando para a próxima sessão os.
“demais artigos. Desta forma, foi aprovada que esta sessão continue como permanente. Solicitado por sra.
Gloria (p/p unidade 101) que o Regimento Interno seja lo por todos os condôminos para que na próxima
sessão a deliberação seja mais célere, discutindo-se apenas os Itens sobre os quais existam
questionamentos. Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia às 23h:15min, sendo esta assinada.
pela presidente, &, por mim, secretária Recife, 10 de outubro de 2024.

 

 

Canos taco CARVALHO: DE MENDONÇA - .

carlos Magna Carvalho de Mendonça Raquel Schettini
Presidente Secretária

   


