Mit EDIFÍCIO R
Rua Conselheio Nabuco, 151 - Casa Amarela, Recie'PE
CNP: 00.286.726/0001-32.

Ao décimo dia do mês de setembro de dois mil e vinte e quatro, em 2º convocação, isto é, às 20hs, no
Salão de festas do Condominio, reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0103, 0203, 0202, 0304,
0302, P/P SO, 0502, P/P 0601, 0602, P/P 0701, 0801, 1001, 1102, P/P 1501, 1602, atendendo ao Edital
de Convocação enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre a seguinte ordem do
dia: ITEM 1 - Aprovar atualizações e alterações do Regimento Interno, Para presidir à mesa fot
aclamado & Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça, unidade 1102, e para Secretariar a Sra. Raquel
Schettin, representante da Administradora Controlar. Após leitura ds convocação pelo presidente, sra
Ana Júlia, síndica, relembra que o regimento interno foi enviado para apreciação de todos em maio e
reenviado após as sugestões em julho. Sra, Vlen, subsíndica do Condomínio, pede a palavra e solicita
que seja consignado em ata que se sentiu moralmente atingida enquanto pessoa e subsíndica do edificio
por uma fala da sra. Luciana Mendonça no grupo de mensagens do Condomínio nos seguintes termos:
“sabe o que parece? Que a atual administração tem interesse na ausência para aprovar tudo o que quer,
do jeito que quer. Sinceramente. Nunca v isso”. Em seguida foi iniciada a reunião através de seu ITEM
=Sra. Ana Júlia relembra que ficou pendente a definição do valor de multa. Sr. Carlos Magno inicia pela.
Teitura do item 1) do artigo 17 que rege 2 aplicação da multa. Porém, foi questionado quais são as
Infrações cometidas que gerarão essa multa e após debate foi retomada a leitura do regimento desde o
Início. Foram lidos e discutídos os artigos 1, 2, 3 e 4 com alguns itens a serem rediscutidos (artigo 3, item
1) e parágrafo, artigo 4, Itens ), m) 1), ) e parágrafos), devido ao adiantado da hora fica aprovado de
forma unânime que esta sessão permanecerá como permanente para que seja convocada nova
assembleia para conclusão deste tema. Sra. Glória, representante da unidade 0202, solicita que seja
consignado em ATA que os condôminos leiam o regimento interno e compareçam a próxima sessão com
as dúvidas e sugestões para que a assembleia transcorra de forma mais rápida e produtiva. Nada mais a
tiatar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pelo presidente, e, por mim, secretária
Recife, 10 de setembro de 2024.

 

 

     

Carlos Magno Carvalho de Mendonça Raquel Schettint
Presidente Secretária.


Relatório de conformidade

 

Nome; Validador de assinaturas elerônicas
Data do Validação: 25/09/2024 15:00:52 BRT

Versão do software(Verficador de Conformidade): 2.17

Versão do software(Validador de Documentos); 3.0.0rc12

Fonte de verificação: Offine

Nome do arquivo: ATA AGE. 10.09.2024. SOLAR. TRINDADE - Modificada, assinado pdf
Resumo da SHAZS6 do arquivo:

2h55b37584H GH tc7 dbcase9437AlsdbBOddesdS5aO8rfb17626a57014677!

Tipo do arquivo: PDF

Quantidade de assinaturas: 1

Quantidade do assinaturas ancoradas: 1

(EN=CARLOS MAGNO CARVALHO DE MENDONCA

 

Assinante: CNECARLOS MAGNO CARVALHO DE MENDONCA

 

CPF: cessa star


Tipo de assinatura: Destacada

Status de assinatura: Aprovado

Caminho de cortificação: Valid
Estrutura: Em conformidade com o padrão
Cifra assimétrica: Aprovada

Resumo criptográfico: Correto

Data da assinatura: 25/09/2024 12:52:20 BRT

 

Atributos obrigatórios: Aprovados

Mensagem do alerta: Nenhuma mensagem de alerta

 

Buscado: Offline

Assinatura: true

Emissor: CN=AC Final do Governo Federal do Brasil v1, OU=AC Intermediaria do
Governo Federal do Brasil v1, 0=Gov-Br, CBR

Data de emissão: 25/09/2024 12:52:20 BRT
Aprovado até: 25/09/2025 12:52:20 BRT
Expirado (LCR): false


CN=AC Final do Governo Federal do Brasil vt, OU=AC
Ttco et (late Reto crer o plo ele] elo NAO
C=BR

  

Buscado: Offine
Assinatura: true

Emissor: CN=AC Intermediaria do Governo Federal do Brasil vt, OU=Autoridade
Certficadora Raiz do Governo Federal do Brasil v1, 0=Gov-Br, C=BR

Data de emissão: 17/06/2020 17:50:27 BRT

Aprovado até: 09/06/2033 09:00:47 BRT

 

Expirado (LCR): false

Atributos usados

 

Nome do atributo: IdMessageDigest
Corrotudo: Valid
Nome do atributo: IdContentType

Corretude: Valid

 


Nome do atributo: IdSigningTimo

 

Corretudo: Valid


