INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE
SERVIÇOS

do PARTES CONTRATANTES

 

L1-CONTRATANTE: O Condomínio do Edifício Solar Trindade, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessons Inrídicas do Ministério da Farenda (CNPI) soh o
nº 00.286.726/0001-32, estabelecida neste Município à Rua Conselheiro Nabuco
nº 151 - Casa Amarela - Recife/PE, presente a ese ato, representado pela sindica
Ana Julia de Souza Melo, portadora do CPE/ME nº 274 397,044-87, residente e
domiciliada neste Município.

  

1.2 - CONTRATADO: à empresa Proformas Construção Ltda, inscrita no Cadastro
Nacionat de Pessoas Jurídicas do Ministério da Fazenda (CNPI) aob sº
50.110.227/0001-68, estabelecida à Rua Luzinalda Edite de A. Leite, nº498,
Malvinas Campina Grandrc/PB, neste alo ropresciuado por seu representante
legal Gilvando Silva dos Santos, brasileiro, portador de CPF nº 030.162.034-21

  

2 DO ORIFTO DO CONTRATO:

 

O presente contrato er, por objeto 3 CONTRATAÇÃO para realização de
refoema na instalações elétricas do pavimento do salão de festa conforme Projeto
elenco fomecado pelo condominio

+ Está incluso todos os serviços descritos na planilha orçamentaria anexa.

* Os quanativos dos maicriuis podem variar de acordo com o percurso seguido das,
instalações no local, dependendo da dificuldade, acarretando em aumento do
material, acréscimo esse que ser repassado para o condomínio

3. DO PRAZO PARA AEXECUÇÃO DOS SERVIÇOS:

31 O prazo para à execução dos serviços contratados são de 30 dias uteis, após a
us do contrato, iniciando os serviços cm 017042024

 

4. DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO:

Obriga: à CONTRATADO a cumprir 0 abicto deste caneato, conforme doserito na
clausula 2 deste documento com qualidade e respeitanto os prazos, seguindo os.
projetos

* Os equipamentos é ferramentas necessários à execução dos serviços contratados, serão pôr
conta da CONTRATADA.

* Todos e qualquer materiais para a execução da demolição, « remoção dos entulhos .
como pôr conta da CONTRATADA

G+ My


* Todos os encargos e a segurança relativos ao serviço contratado será por conta do
contratado.

Todo transporte de meiralha é de responsabilidade da CONTRATADA.

Fomecimento da RRT de exocução do serviço.

Os serviços realizados serão os constantes no Anexo À.

Os quantitativos dos materiais podem variar de acordo com 0 percurso seguido

das instalações no local, dependendo da diieuldade

 

DO VALOR E FORMA DE PAGAMENTO DOS HONORÁRIOS DO
CONTRATADO:

O valor estimado do investimento será de R$ 75.992,29 reais (setenta « cinco mil e
novecentos é noventa é dois reais é vinte é nove centavos ). Pagos da seguinte maneira

1º para: Sinal de R$ 22.000,00 reais pagos até o dia 15/03/2024
e parcela: de R$16 29 00 reais, pagos até oia 151047074

3º parcela: de R$13.693,56 reais, pagos atá 15/05/2024.

2º parcela: de R$13,693,56 cais, pagos aé dia 1506/2024.

S parcela: de R$10.173,17 reais, pagos até dia 17/07/2024,

O preço estabelecido na cláusula anterior será pago pela CONTRATANTE à EMPREITEIRA,
em dinheiro nacional, moeda comente « legal do País, pagamento esse que será fito em
prestações, de acordo com as medições dos serviços prestados

PARÁGRAFO PRIMEIRO — O pagamento será cfetuado nos prazos previstos das medições dos
serviços prestados estabelecido no caput desta cláusula, desde que tenha sido cfetivamen
executada a etapa correspondente, atestado pela Fiscalização da CONTRATANTE.

 

PARÁGRAFO SEGUNDO — Havendo atraso ne execução de qualquer atepe, constado pote
fiscalização da CONTRATANTE, poderá ela sustar 0 correspondente pagamento até que a
CONTRATADA cumpra à respectiva etapa, quando o pagamento será realizado peio vaior
nominal da parcela, sem qualquer acréscimo. scja a que titulo for, e com os descontos legalmente
devidos,

8.DAS ALTERAÇÕES DESTE CONTRATO:

Este contrato somente poderá ser alterado por acordo entre as pares, formalizado por
escrito, através de aditamento.

DA GARANTIA
O serviço tema garantia de anos, contra defeito no maria ou dei na aplicação.

9.DA RESCISÃO

+ Ay


3

Se a CONTRATADA paralisar 0 trabalhos ou atrasar a execução de qualquer elapa prevista no
cronograma fisico-financeiro por prazo igual ou superior a 30 (trinta) dias corridos, a
CONIRATANIE poderá dar por rescindido o presente conto, ficando desde já
convencionadas às seguintes estipulações: (3) a rescisão ocorrerá mediante simples comunicação
da CONTRATANTE à CONTRATADA; (b) verificada a rescisão, a CONTRATANTE pagará à
EMPREITEIRA oe coniços que houverem cido executados até então e ainda não pagos,
deduzindo, uma multa, por haver dado causa à rescisão, correspondente a 10% (dez por cento) do
valor do contrato; (c) ocorrendo à rescisão, a CONTRATADA desocupará de imediato o canteiro
da abra, sob pena de caracterizar esbulho possessóro, e de responder pelas perdas e danos que
resultar para é CONTRATANTE, não podendo teter qualquer material ou equipamemo existente
no local dos trabalhos,

 

 

 

 

19, ororo

As pares elegem, como foro competente para resolver quaisquer questões decorrentes ou
restantes do presente contrato, a Comarca de Rexife» Estado de Pememieco, esunciando a
qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

E, por estarem assim justos e contratados, rubricam as folhas anteriores e assinam o
presente comrato em 6 (dias vias de ieal tor depois de lins conferidas e achados.
corretas, juntamente com as duas testemunhas que tudo presenciaram

Recie, 15 de munço de 2024

cosmo ef digno

Extificio Solar Trindade - Ana Julia de Souza Meto

CONTRATADO:
Proforma Construção Lida — Gilvando Silva dos Santos

vesremenmas:

asda

Pq Mig) 4


