CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rus Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, RecitPE
CNPJ: 00285,726/001-32

ATA DA ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA REALIZADA EM 22/04/2025,

Ao vigésimo segundo dia do mês de abri de dois mi e vinte e cinco, em 28 convocação, sto é,
às 19h30, no salão de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidade: 0101
lp, 0201, 0202, 0303, 0302, 0501 p/p, 0602, 0903, 1002, 1101 p/p, 1102, 1201, 1301, 1302,
1401 plp e 1501, atendendo ao Edital de Convocação enviado a todas as unidades por e-mail,
para deiiberarem sobre a seguinte ordem do di: [TEM 1 = Aprovar toca de empresa de
fornecimento de gás de GLP para Gás natural; ITEM 2. Apresentação de tens para

portões 56 P; 2,10) Terreno do estacionamento: ITEM 3 = Outros assuntos de interesse dos
sondôminos e condomínio. Para presidir a mesa, foi eleito o Sr. Carlos Magno Carvalho de
Mendonça, unidade 1102 e, para secretaria, a Sra. Maria Fernanda dos Santos, representante
da Administradora Controlar. Após leitura da convocação pelo presidente, foi inciada a reunião
através de seu ITEM 1=.Com a palavra,  síndica, Sra. Ana ua de Souza Melo, unidade 0202,
explica que foi procurada pela empresa Copergás com proposta de implantação de gás natural
para o condomínio e que à proposta não impõe custo para à Instalação dos equipamentos,
sendo os Investimentos custeados pela Copergás, no importe de R$. 14.481,00. Também foi
demonstrado comparativo energético e econômico do gás natural x GLP (gás liquefeito de
petróleo), com redução de 2,11% do consumo mensal. Abertos os debates, a Sra. Gloria,
unidades 101, 501, e 1101 p/p pontua o benefício de maior segurança, em havendo novas.
Instalações. O Sr. Wiliam, unidade 1503, opina que existem outras prioridades e sugere
convidar mais empresas para apresentarem suas propostas. Ouvidos os demais, construuse
como proposta levantar o custos para o remanejamento dos clinros de gás e convidar três.
empresas fomecedores de gás, dentre elos a atual fornecedora (G1P), a Copergás (gás
natural) e outra, para apresentarem suas proposta, o que fo aprovado por unanimidade dos
presentes. ITEM 2.-A síndica apresenta os custos: 21) Projeto elétrico das áreas comuns:
custo do projeto orçado em R$ 11.250,00 - a Sra. Síndica Informa que 0 projeto elétrico será
custeado pela receita recebida da ação Judicial do sinistro de Incêndio. Neste item, à sínica
aproveita para relembrar os presentes sobre o sinistro de incêndio e todos os trâmites
adotados até o presente momento, bem como sobre o estágio atual da ação judicial mavida
contra a seguradora Allianz. Ao final das explanações, o item foi aprovado por unanimidade.
22) Projeto AVCS: custo para regulação do AVC = a Sra, Sndica informa sobre a importância
de elaboração do projeto e que realizou o levantamento de empresa, com custo na ordem de
R$14.300,00, para elaboração de novo projeto. O Sr. Joseldo Flavio, unidade 1201, chama
atenção da Importância e do grau de urgência para regulação do AVC. Após debates, fo
aprovado por unanimidade dos presentes à contratação do projeto AVCS. 23) Projeto
Arquitetura - Reforma Entrada do Edifício Solar Trindade: a Sra índia informa que feitos os
devidos levantamentos e cotações, o valor do referido projeto é da ordem de R$ 15.500,00.
Após debate, foi aprovado por unanimidade a contratação do projeto de reforma do hal de
entrada do condomínio. 2.4) Projeto CFTV: a síndic informa que o projeto trata da ampliação
do sistema de câmeras, com estimativa orçada no valor de R$ 23.900,00. A dei é além de
modernizar o sistema de câmeras, ampliar para espaços não contemplados, a exemplo da área
dos brinquedos, biccletário, entrada de pedestre do estacionamento externo e, dentro do
possível, também hals de serviço, no Intuto de Inibiridentifiar os autores do corte das
mangueiras de incêndio nos diferentes andares. Colocado em votação, o item foi aprovado por

 

 

 

 

 


CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 Casa Amarela, ReciePE
CNPy: 0028872002

unanimidade, 2.5) Aquecimento da pscia: a síndica esclarece que trouxe este tema à pedido
de moradores que reiyndicam o aquecimento da pscina para usos como os de hidroterapia,
hidroginástica, fsotrapia e aulas de natação de crianças e informa que o custo estimado, após
levantamentos, é de R$ 23.750,00. O Presidente conduz a votação, sendo aprovado pela
maioria dos presentes. Registr-se 13 votos a favor e 3 votos contrários (unidades 1201, 1301 e
1302), 2.6) Serviços de Seralhera: a síndica explicou a necesidade de confecção e instalação
do corimão externo da escada de emergência, de acordo com as normas necessárias para
aprovação da AVCS, orçados na ordem de R$ 33.850,00, Após votação, foi aprovado pela
maioria dos presentes o serviço de seralhria. A unidade 1201 vota contrariamente à
realização deste tem. 2.7) Revisão das Instalações de gás predial à síndica explica sobre à
necessidade de revisão das Instalações de gás da unidade, não só das áreas comuns, mas
também aquelas pertinentes às unidades, lembrando que recentemente houve vazamento de
ás na parte da instalação sob responsabilidade de uma das unidades. Com vistas às questões.
de segurança prdla, orçou serviços de revisão das Instalações de gás, com orçamentos no
valor médio de R$ 9.900,00. Lembrou que a revisão tem como objetivo apontar problemas nas,
Instalações e equipamentos apenas, cabendo os custos de substituição de Instalações
irregulares ou equipamentos vencidos de cada unidade à própria unidade, por suas próprias
expensas, Também neste item foi discutida a questão de individualização do gás para cada
unidade, levando-se em conta que algumas unidades têm instalações de gás apenas para forno
e fogão, enquanto outras têm, além de forno e fogão, aquecedores para chuveiros, o que faz, à
princípio, com que algumas unidades consumam mais gás do que outras. Após debates, o item
foi desmembrado em 2 votações: 3) quanto à realização da serviço de revisão das instalações
de gás (com custos de substituição de Instalações iregulares ou equipamentos
uebrados/vencidos de cada unidade à própria unidade). houve aprovação por unanimidade; b)
cuanto à individualização de gás, de modo à tornar 3 taxa mais adequada ao uso de cada
unidade: o sr. Wilan, unidade 1501, sugere que, com a individualização, o valor da taxa de
gás, paga pelo condomínio, seja revertido para um fundo de reserva. Posto em votação, pela
maioria dos presentes (8 votos conta e 7 votos a favor, não fi aprovado a individualização do
ás, com vistas a maiores debates sobre o assunto no futuro. 2.8) Elaboração de Laudo de
Inspeção Predial quanto à este item, a síndica, Sa. Ana Ju, informa sobre a necessidade de
laudos periódicos de inspeção predial, de forma a atender ao solicitado pelas normas em vigor,
importando atualmente o laudo no valor de R$ 22.800,00. O st Joseião, unidade 1201, sugere
retirar a proposta da Petrus das cotações, sem que houvesse concordância dos demais Ainda
sobre este item, foi debatido sobre a possilidade de mudança da cabxa de ar condicionado
pelo modelo smart. Também foi lembrado pela Sra. Gloria [unidade 501 p/p] sobre à
necessidade de revisão das estruturas atualmente existentes para comportar s aparelhos de
ar-condicionado, visto que, ao longo do tempo, foram sendo modificadas pelas unidades para
comportar seus aparelhos de ar, sem que houvesse uniformidade, descaracterizando fachada e,
em alguns casos, parecendo com pouca proteção para suportar 0s aparelhos. Aprovado por
unanimidade dos presentes o ado de inspeção predial e continuidade da empresa Petrus na
concorrência. Quanto às calas de ar-condicionado, o tema será melhor debatido em reunião
futura. 2.9) Compra de dois motores para os portões 55 e P: após expanações sobre a situação
dos portões e motores de garagem, à Sta. indica informa orçamento médio no valor de R$
815040 para substituição dos 2 motores. O sr. Joseldo, unidade 1201, discorda sobre a
aquisição dos motores, pois, em sua opinião, os portões estariam desalinhados.  Sndic, Sra.
Ana, eplca que os portões do $5  P são em ferro e que, segundo a empresa de manutenção,
os motores não estão suportando a relação “peso dos portões X frequência de abertura x

 

 

 

 


CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 11 - Casa Amarei, RacioPE
CNP: 002867260001-32

tempo de uso”, o que parece levar à uma perda de eficiência dos motores. A indica explica que
a compra dos motores contempla as cremalheiras, Esclarece que a análise de diferentes
serralheiros não identificou falta de alinhamento, mas foi pontuado o peso dos portões em
relação à capacidade dos motores. A síndica ainda pontuou a fragilidade do portão de alumínio
e os frequentes roubos dos mesmos nos edifícios do entorno. Posto em votação o item foi
aprovado, mas foi solicitado que antes da compra dos motores, fosse realizada cotação para
aquisição de pontes de alumínio. 2.10) Terreno do estacionamento - A Sra. Síndica explana
sobre descontentamento de alguns porteiros com relação à abertura e fechamento do portão
do estacionamento externo e que pontuam não fazer parte de suas atribuições. A síndica
lembrou à todos que o terreno vitinho foi adquirido há mais de 15 anos e que só tomou
“conhecimento desse descontentamento de alguns porteiros em 2024. A síndica tra a proposta
para automatizar o acesso ao terreno, que terá um valor aproximado de R$ 13.000,00. Sugeriu-
se convocar assembleia específica para tratar de forma minuciosa este assunto. Encerradas
todas as discussões pertinentes aos subitens do item 2 da pauta, foi aprovada pela maioria
dos presentes a taxa extraordinária, o que corresponde ao rateio em 12 (doze) parcelas no
valor de R$ 400,00 (quatrocentos reais), com vencimento a partir do mês de maio/2025, no
mesmo boleto da taxa ordinária. A referida taxa extra será destinada às melhorias e serviços
aprovados nesta ata. [TEM 3.-3.1 Sr. Wilian Lapa, unidade 1501, registra sobre a energia solar
que estava sem funcionar. O Sr. Carlos Magno, unidade 1102, registra que à situação já foi
normalizada e que o sistema de energia solar está funcionando normalmente, Ainda neste
Rem, o Sr. Carlos Magno, unidade 1102, relata as problemáticas: falta documentação do
gerador de energia, inclinação errada das placas, discrepância na posição física das placas. A
síndica Informa que estão sendo cotados orçamentos para a manutenção das placas
fotovoltalcas. 3.2. A síndica relembra que não está no grupo de whatsapp e que os condôminos
podem fazer contato direto com ela através do interfone ou whatsapp direto, além do Celular.
33, A síndica projeta as ações realizadas dos meses de fevereiro/2025 a abril/2025. Nada mais
a tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pelo Presidente, e, por mim,
Secretária. Recife, 22 de abril de 2025.

   

 

 

 

god Ertccêrt

Carios Magno Carvalho de Mendonça.
Presidente

 


La! Relatório de conformidade

 

Nome: Validador de assinaturas eletrônicas
Data de Validação: 20/06/2025 15:51:39 BRT

Versão do software(Verficador de Conformidade); 2.19

Versão do software(Validador de Documentos): 3.0.2

Fonte de verificação: Offine

Nome do arquivo: ATA, ASSEMBLEIA AGE. 22.04.2025 SOLAR. TRINDADE, rev assinados
Resumo da SHA256 do arquivo:

CSAGABCOSIBDE ta 1b5082 1090C3C24604B05C9708G67Baccb 1eBOad4absido

Tipo do arquivo: PDF

Informações da assinatura

 

Assinante: CN=CARLOS MAGNO CARVALHO DE MENDONCA

CPF: cessa sta


Tipo de assinatura: Destacada
Status do assinatura: Aprovado

Caminho de certificação: Vala

Estrutura: Em conformidado com o padrão
Cifra assimétrica: Aprovada

Resumo criptográico: true

Data da assinatura: 20/06/2025 15:45:45 BRT

Atributos obrigatórios: Aprovados

RVALHO DE MENDONCA

 

Buscado: Offine

Assinatura:

 

Emissor: CN=AC Final do Governo Federal do Brasil v1, OU=AC Intermediaria do
Governo Federal do Brasil vi, 0=Gow-Br, C=BR

Data de emissão: 25/09/2024 12:52:20 BRT
Aprovado até: 25/09/2025 12:52:20 BRT


Explrado (LCR): falso

CN=AC Final do Governo Federal do Bra:
creia Ne oct foda toi e e]
[oi

 

Buscado: Ofine
Assinatura: true

Emissor: CN=AC Intermediaria do Governo Federal do Brasil vt, OU= Autoridade
Certificadora Raiz do Governo Federal do Brasil v1, O=Gov-Er, C=BR

 

Data de emissão: 17/08/2020 17:50:27 BRT
Aprovado até: 09/06/2033 09:00:47 BRT

Expirado (LCR): falso

Atributos usados

Atributos obrigatórios

 

Nome do atributo: IdMessageDigest
Corrotudo: Valid

Nome do atributo: IdContentType

Atributos Opcionais

 


Nome do atributo: IdSigningTime

Corretude: Valid


