CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Consoleiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, Recto/PE
CNPJ: 00.286.7260001-32

ATA DA ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA REALIZADA EM 20/01/2025

ho vigésimo dia do mês de janeiro de dois mile vinte e cinco, em 2º convocação, sto é, às 19h 30m, no salão
de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0101, 0201, 0202, 0301, 0302,
0401, P/P 0501, 0502, 0602, 0702, 0901, 0902, 1001, 1002, P/P 1101, 1102, P/P 1301, 1302, P/P 1403, 1501,
atendendo ao Edital de Convocação enviado à todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre 3
seguinte ordem do dia: ITEM 1 - Aprovação da prestação de contas dos exercícios 2023 e 2024; ITEM 2 -
Eleição de Síndico (a), subsíndico (a) e membros do Conselho Fiscal; ITEM 3 - Aprovação da previsão
orçamentária para o ano de 2025, com possibilidade de majoração da taxa ordinária ITEM 4 = Apresentar

me Condomínio; ITEM 5 - suntos de interesse do Condomínio. Para
presidir a mesa foi escolhido o Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça, unidade 1102, é para Secretariar a
Sra, Raquel Schettini, representante da Administradora Controlar. Após leitura da convocação, foi iniciada a
reunião através de seu ITEM 1 - Concedica a palavra ao sr. Feliype Pessoa, representante da Cortroiar
Administradora, que apresenta as certidões negativas do Condomínio e registra que a certidão federal não
está disponivel, porém já está sendo regularizada. Em seguida demonstrada em gráfico a receita e despesa
dos exercícios de 2023 e 2024 conforme abaixo

PRESTAÇÃO DE CONTAS

Período 2023

 

  

   

PRESTAÇÃO DE CONTAS
Periodo 2024

    

Sra, Christiane, membro do conselho fiscal, recomenda à aprovação das contas. Encaminhado a votação e,
ia unanimidade dos presentes, a foi

 


 

CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarola RoctolPE
CNPJ: 00.286.7260001-32

ITEM 2 — Questicnado quem são os candidatos a sicico) se apresentaram sta. Ana Júia Mel, unidade
0202, e sr, Vlen Accioy, unidade 0502 Sra ln inkia apresentando sua candidatura, onde além de querer
continuar contribuindo com o Condomínio, registra que, diante da situação delicada que está passando
devido ão incêndio em seu apartamento e que até O momento não consegui receber o valor do seguro, a
isenção da tara ordinária sera de grande vaia neste momento, Acrescenta que seus projetos são similares
ao da atual síndica, uma vez que faria parte da gestão como subsíndica. Sr Wilam, unidade 1501, registra
que é alia a melhoria no Condomínio especticamente no salão de festas, porém nesses dois últimos anos.
não observou avanço no sistema de segurança de combate ao incêndio. Pontua sinda à fata de
transparência nas informações, como, por exemplo, demora no envio de cópia dos contratos. Sent fata de
retormo às demandas quando concluídas, Critica à prioridade dada à revisão do Regimento Interno em
relação a outros tens mais urgentes no Condomínio, como por exemplo: acesso de emregadores ao esco,
manutenção da fachada, regularização do sistema de combate a incêndio. Acrescenta que o (a) síndico (a)
que assumir deva estar aberto = ouvir os moradores. Sra, Gita, unidade 0401, pede 3 palavra para registrar
que todos que passaram pela gestão feram alguma cosa, mãs que se deve admitir que quando Ana Jula
assumi a gestão, encontrou uma condição crlca e conseguiu grande evolução: muros pintados, elevadores,
Sendo reparados, elétrica, pios e portas sendo corrigidos, salão de festas modernizado. Hoje, tem da de
Imvar escado, al Ainda segundo Sra. Gita, tem-se que admitir que muita coisa estava quebrado e fi sendo
reparado, Sra. Ana Julia pede a palavra e pontua que, do assumir à gestão, não encontrou transparência
não havia 05 balancetes anteriores, não tinha conhecimento, nem Ie foram entregues documentos do
processo contra a ATUA, assim como também Sentiu falta de transparência em outras contratações Quarto
ao processo contra a seguradora AUUIANZ, a Sra. Ana informa que, desde o início, tem falado em todas &s
reuniões sobre o andamento do processo, Aproveita para reiterar que foi solicitada minar e que onda está
aiardando à iberação do valor que já foi depositado em conta juícil A síndica também relembra sos
presentes que serviços de combate 2 incêndio foram realizados (sinalização de emergência, outras
sinalizações, manutenção de portas corta fogo, extintores e mangueiras de incêndio, instalação e coreções
de guarda corpos e corrimãos, SPDA) e foram ainda solicitados orçamentos para confecção de corimãos des
escadas de emergência informa ainda uma triste surpresa, quando da manutenção dos extintores e testes
cs mangueiras, momento em que foram encontradas 6 mangueiras cortadas e o materia de stã retirado,
o que mais umo vez demonstra à necessidade de maior controle por parte de todos, em relação nos
prestadores de serviços das unidades Também lembra que houve avanços na comunicação, com à parceria
com à empresa Hello, por intermédio da colocação de monitores de mídia nos elevadores. Sra. Ana pontua
ainda sobre a parceria com a Distribuidora de Água BS Água Forte. Sra. Ana Julia apresenta como proposta
para a próxima gestão: contratação de projeto elétrico e projeto de AVCS, treinamento para formação de
brigada de incêndio, contratação de laudo predial com TR (termo de referência, reorganzação/adequação
dos shafs[mterfone/TV/ternet, avaliar reparo das infrações, corrigir estrutura e revestimento da rampa
de acesso de veículos e das passagens de veículos, corrigir dreno da cobertura dos sanitários do Piso SF,
avaliar e discutir mudança na fixação das bicicletas, dar continuidade às melhorias no alojamento dos.
tuncionários, demarcação de vagas de estacionamento externo, reparar a mobiliada área de piscina, avaliar
e discutir stuação do parque infantil, seguir com procesto de incorporação do terreno (estacionamento
emerno). Após explanações, encaminhado a votação e pela maioria dos presentes, 13 votos, o eleita como
úndica Ana Julia Melo, CPF: 274.
condomínio perante as Instituições “fina assinando. cheques, movimentações Financeiros,
cadastramento de senhas eletrnicas, tulizações cadastrais presenciais e online, bem como em órgãos
lion iva, CPF: 047 153.814:00, unidade 1002, que, na ausência da Sindca, a substituir
Registrouse 08 (quatro) votos de abstenção € nenhum voto pera a candidata Men Aecio. O mandato da
Síndica e Subsíndico é de 02 ano, iniando em 01/02/2025, até 31/01/2027. Em seguida, foram eleitos os
memprosHulaes do conseho fal: Wilam Lana Santos, unidade 1503, Janir Marques Casimiro, unidade

 

 

 

 

 

 

y


;
coNDOmiNIO DO EpiFÍcIO SOLAR TRINDADE TOO 115 (3
Rua Conseairo Nabuco, 151 - Casa Amarela, RectoiPE !
Cnps:002867260001-32

0309, filipe de Queiroz Rocha, unidade 1001. E como suplente foi eleita Cristiane Mendes, unidade 0702.
Para compor o Conselho Consultivo fo eleito Cartas Magno Carvalho de Mendonça, unidade 1102. Todos os
conselheiros eleitos possuem mandato de 01 ano, iniciando em 01/02/2025 até 31/01/2026. ITEM 3 — Sr
Feliype Pessoa apresenta sos condôminos a previsão de despesas para o ano de 2025 com o cenário de 01
zelador, que é o atual.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

meme pa) o]
En E
ms E
sa Te

 

EST RE

 

 

 

 

  
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sr. Wiliam propõe fazer uma análise das despesas e se disponibiliza a fazer junto com quem mais

desejar contribui

para que, em nova assembleia, seja apresentada uma nova proposta, o que não foi

aceito, para não comprometer o caixa condominial e, consequentemente, acarretar atraso nos


CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, RocieiPE
CNPJ: 00.286 7261000152

   

compromissos e contratos assumidos pelo condomínio. A Sra. Gloria solicita que Fellype apresente o
produto Condomínio Pago e o representante da Controlar explica que, com a aquisição deste produto, o
condomínio mensalmente poderá fazer a cessão das cotas condominiais que não forem pagas nos
respectivos vencimentos pelos condôminos e o valor dessas taxas cedidas será creditado na conta do
condomínio e acrescenta que não há custo para o Condomínio, nem fidelização. Ficou decidido que,
antes de assinar o contrato do produto Condomínio Pago, a gestão e conselho fiscal devem analisar a
minuta do contrato e convalidar, ou não, 3 contratação. Encaminhado a votação para definir se a
previsão orçamentária será com o cenário de 01 ou 02 zeladores, pela maioria dos presentes, 09
votos, foi escolhido o cenário da previsão orçamentária de 02 zeladores, com aquisição do produto
Condomínio Pago Controlar, a depender da análise contratual. O valor da taxa ordinária a partir de
fevereiro/2025 passa ao valor de R$ 1.910,00 que, se for pago até o dia 05 de cada mês, oferece
desconto de R$ 150,00, passando ao valor líquido de R$ 1.760,00. ITEM 4 — apresentação realizada
durante o item 2, ITEM 5 - nada foi discutido, Nada mais a tratar, deu-se por encerrada a assembleia,
sendo esta assinada pelo presidente, e, por mim, secretária. Recife, 20 de janeiro de 2025.

 

 

 

Carlos Magno Carvalho de Mendonça
Presidente Secretária

NO de gia ts e Documentos de Regio
ig ds o

    
     

REGE 19 DE FEvEREMO DE 2025

 

 

Festas us ra eo inca

 


