CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela, RecieiPE
CNP: 00.286.726/0001-32
ATA DA ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA REALIZADA EM 06/08/2024

Ao sexto dia do mês de agosto de dois mil e vinte e quatro, em 2º convocação, isto é, às 20hs, no salão
de festas do Condomínio, reuniram-se os condôminos das unidades: P/P 0101, 0201, 0202, 0301, 0502,
0602, 0701, 0801, 0903, 0902, 1102, 1201, 1401, P/P 1402, 1501 atendendo 20 Edital de Convocação
enviado a todas as unidades por e-mail, para deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: ITEM 1

  

 

 

Entrega do piso Salã 4 =D de Taxa de utilização do Salão de Festas; ITEM 3 -
ultas por não cumprimento de normas do Regimento Interno; ITEM 4 - Ay

atualizações e alterações do Regimen 7 . & reparos.
izados; ITEM 6 - de necessidade de obras futuras; ITEM 7 - Outros assuntos de int

 

do Condomínio. Para presidir a mesa foi aclamado o Sr. Carlos Magno Carvalho de Mendonça, unidade
1102, e para Secretariar a Sra. Raquel Schettini, representante da Administradora Controlar. Após leitura
da convocação pela secretária, foi iniciada a reunião através de seu ITEM 1.- Sra. Ana Julia relembra que
o motivo da reforma no salão de festas foi vazamento no pavimento SF, devido a plantação, não
adequada, eita nas jardineiras, que estavam sob os cuidados do apartamento 102, onde perfuraram as mantas,
anficaram as muretaslimitadoras, a cobertura superior da laje, a parte inferior dale, incluindo o concreto e &
ferragem da laje, debando essa última exposta. Apresenta as imagens da recuperação da jardineira,
aplicação da manta, na área interna do Salão de Festas fo feito recuperação do teto, com substituição de
parte da ferragem, aplicação de produto para corrigir o concreto da laje, instalação de revestimento acartonado
no lugar de gesso, troca da iluminação, fios e componentes elétricos, Destaca alguns pontos de infiltração que
prejudicava o teto do salão e descupinização no pavimento. Informa que a instalação para
condicionadores de ar do salão de festas já está pronta. No muro externo próximo à churrasqueira foi
refeita e embutida a fiação elétrica. Feita a troca de toda Hação, exceto churrasqueira, do quadro principal,
adicionado mais dois quadros secundários no piso SF e substituição da ação e disjuntor para o quadro geral do
condomínio no piso 5. ITEM 2 - Concedida a palavra ao sr. Carlos Magno que explica que o objetivo é
tomar o pavimento do salão de festas uma área bastante frequentada. O salão de festas compreende à
área interna e cozinha. Questionado se o espaço que dá acesso à churrasqueira e piscina pode ser usado
na festa e sra. Ana Julia responde que não, pois trata-se de um espaço de circulação (rota de fuga). Em
seguida apresentada as seguintes propostas: 1) Aluguel do salão de festas — 30% sobre a taxa ordinária;
ou 2) Aluguel da churrasqueira — 12% sobre a taxa ordinária; ou 3) Aluguel de todo o piso SF (salão de
festas, churrasqueira e piscina) — 50% sobre a taxa ordinária. No momento da reserva do salão de festas
a churrasqueira fica bloqueada para reserva e vice e versa. Caso o condômino deseje alugar o salão de
festas e churrasqueira será possível no aplicativo e será cobrado boleto com o valor dos dois espaços.
Futuramente este tema poderá ser rediscutido quando for climatizado e tiver acústica instalada. Após.
explanação, encaminhado a votação e pela maioria dos presentes foi aprovado que o condômino
poderá alugar o salão de festas ou a churrasqueira, onde quando um dos espaços for alu
outro será bloqueado automaticamente. Sendo possível ainda alugar os dois espaços
concomitantemente onde o valor da reserva será a soma dos percentuais de reserva de cada espaço.
Para a reserva de todos os espaços, ou seja, salão de festas, churrasqueira e piscina obteve-se 02 votos e
os demais presentes foram contrários. Apresentaram-se 03 propostas para definir percentual do
aluguel do salão de festas: 20%, 25% e 30% sobre a taxa ordinária. Realizada votação e pela maioria
dos presentes, com 7 votos, foi aprovado o percentual de 20% sobre a taxa ordinária. Registram-se
ainda 04 votos para proposta de 25% e 2 votos para proposta de 30%. Após esta votação,
apresentaram-se 03 propostas para definir percentual do aluguel da churrasqueira: 6%, 10% e 12%
Sobre a taxa ordinária e encaminhado a votação e pela maioria dos presentes, com 08 votos, aprovado
o percentual de 10% sobre a taxa ordinária para reserva da churrasqueira. Registram-se ainda 03,

 

 

 

 


: CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amareia, RecioPE
CNP4: 00286.726/0001-32

votos para proposta de 6% e 02 votos para proposta de 12%. Aprovado ainda que os percentuais
serão reavaliados daqui a 06 meses. ITEM 3 - resta prejudicado, uma vez que este tema será discutido
Junto as alterações do regimento interno. ITEM 4 — Aprovada pela unanimidade dos presentes a
transformação desta sessão em sessão permanente onde dentro de 60 dias deverá ser convocada
nova assembleia para deliberar apenas o item de alteração do regimento interno. ITEM 5 — Sra. Ana
Julia apresenta algumas imagens de serviços feitos sem o recurso da taxa extraordinária, tais como:
recuperação da pintura da parede do pavimento P, aplicado slicone e PU na esquadria, retirada de
cerâmicas já estufadas e colocação de novas apés à aplicação da manta líquida, troca de pedra em frente
ão parquinho e rodapé das pilastras com aplicação de manta líquida, diversos reparos hidráulicos. Sa. Ana Julia
pontua que havia bastante cupim, no plo SF e abaixo do Deck da Pisca, que foi retirado. No jardim 80
lado do salão de festas foi instalado o guarda corpo. Síndica explica que ainda será instalado o
complemento do mesmo guarda corpo no muro do lado da Piscina. Na piscina foi modifeado o corrimão para
a melhoria da segurança dos usuário. Questionado sea piscina já está liberada e síndic responde que a piscina
foi enchida hoje e após a conclusão da impeza da água e instalação do corrimão da escada a piscina será
liberada. ITEM 6 — Síndica relacionado algumas obras futuras: continuidade das substituições dos
registos hidráulicos; adequação da casa de bomba; troca de manta e revestimento do pavimento P;
recuperação da Jardineira do pavimento P; adequação/modemização da portaria; manutenção da
fachada. ITEM 7 - 7.1 - Ação contra seguradora Alianz está sendo protocolada; 7.2 - ação de
recuperação do salão de festas; 7.3 - individuação do gás; 7.4 - individualização da água; 7.5 — Sr. André
questiona se há alternativa jurídica para baixar o IPTU das unidades junto à Prefeitura da Cidade do
Recife, foi explicado que é preciso refazer a medição da área comum e área construída. Nada mai a
tratar, deu-se por encerrada a assembleia, sendo esta assinada pelo presidente, e, por mim, secretária
Recife, 06 de agosto de 2024

 

 

   

     

 

att

Carlos Magno Carvalho de Mendonça Raquel Schettini
Presidente Secretária

 


