& 978384
A
UNICA

ATA DA ASSEMBLÉIA GERAL EXTRAORDINÁRIA DO CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE
ROS 14 DIAS DO MÊS DE MARÇO DO ANO DE 2023.
CNPJ: 00.286.726/0001-32

hos 14 dias do mês de março do ano de 2023, em segunda e Última convocação de forma presencial
conforme divulgado no edital de convocação enviado a todos os condômines, reuniram-se em Assembleia.
Geral Extraordinária os senhores condôminos do Condominio do Edificio Solar Trindade, situado na Rua
Conselheiro Nabuco nº 151, Casa Amarela na cidade de Recife/PE. A reunião, atendendo a convocação
expeida pea síndca, realizou-se às 20h em segunda convocação. Foram instalados os trabalhos com os
senhores condôminos de forma presencial Todos os Condôminos foram convocados, través de Edital de
Convocação de Assembleia Geral Extraordinária, emitido pela ÚNICA — Assessoria Condominil a ocasião.
fo eleto Presidente da Mesa 0 Sr. Carlos Magro, à qual convidou a mim Las Araújo, representante da
ÚNICA Assessoria Condominial para secretari-o, tendo a composição da mesa sido aceita por todos os.
presentes, Aberta a sessão, o $. Presidente leu a ordem do dia, após 9 que colocou em pauta os itens: A)
Apresentação da previsão orçamentária para 2023 com anáilse e votação sobre a majoração da taxa
oxdinária; 6) Apresentação de relatório das necessidades de obras para recuperação das áreas comuns;
C) Apresentação do saldo bancário oriundo da taxa extra destinado a obra do andar 55, com votação para
utilização nos Investimentos necessários atuais; D) Apresentação de propostas e votação para reajuste
do valor de utilização do salão de festas e aprovação de taxa para utlização da churrasqueira; E)
Discussão e definição do uso das ardineras dos apartamentos; Outros assuntos. Dando início reunião
MEM A foi concedida o poder 8a palavra a Sra. Las Araújo secretária da reunião para que pudesse fazer a
eiura da previsão orçamentária apresentada em projeção para conhecmento dos moradores, como
também, uma breve explicação quanto a despesas e receitas atuais do condomínio, a sínica solictou a
palavra para acrescentar também a Informação de que muitas das manutenções preventivas do
condomínio estão desatunizadas, cosas que ainda foram deixadas pelas gestões anteriores, desta forma
preocupada com esse o andamento das soiitações é que se faz necessário o aumento da taxa orinári
foi dado à oportunidade para que 0s moradores presentes pudessem fazer os seu questionamentos e
sugestões, depois de multa discussão sobre o assunto chegou se ao denominador comum de valor atua!
sra taxa ordinária no valo de R$ 1500,00 (um mil e quinhentos reais) com desconto até o dia 05 de R$
150,00 [cento e cinquenta reais), assim foi aberta a votação e assim fo aprovada por unanimidade o novo.
valor da axa ordinária a partir da competência de abrl/2023. Nest item ainda fica repstrado a observação.
quanto ao envio dos boletos, que só devem seguir impressos para as unidades que realmente deseja.
receber sua via impressa. Seguindo com o TEM B- oi apresentado pela pessoa da sínca o levantamento.
resizado referente as manutenções preventivas que estão desatuaizadas como: questões do projeto de
incêndio é tudo que envolve à retirada do atestado de regularidade dos Bombeiro, a segurança das.
câmeras de segurança que precisa de ampliação do sistema, à questão do salão do festas que está
interditado por infrações, assim como as manutenções operacionais limpeza e manutenção do poço,
limpeza dos reservatórios, recarga dos extintores, fardamento dos funcionários e outros, a síndicautlizou
do poder da palavra para deixar todos cientes a forma como está o condomínio e que de acordo com o
andar da sua gestão será resolvidos por etapas e necessidade de proridade. Foi aberta a oportunidade para
que 05 moradores presentes pudessem esclarecer suas dúvidas, sendo escarecido nada mais oi iscutido.

 

 

   

   

 

Avenida Conselheiro Agua” 1º d635 = Sais d03 = Bos Viagem = Reco —
a un cagmpe com be
João 2594-9022 0434

  

AV

g


978384

UNICA

et e aj tt, a tm dg
SS da a a a
qd rd no a
e an o pc ds o sã da
Ep pr a
q a dn rs e e tra o der a
rtp o ob lar rr e op
one entao tr Rena E carmen E en
a a dos Te io
pero poe ir
cr a To rp
ER o da A a du a
E a e
Pi li
DP ren E Coca Ds
a dd Spa e a ra
ce ad a o Ca
o e da a ca a
o ao O ca o a a
a pa ma a a
ai e e o na e e
o e od nd e so Tia
A e a Ear
rea e a er
Ee rn do e Ds ia
e de o a
Ca as cone ca
pe o a e

 

 

 

Rec, 1 de março de 2023,

)
. Gy
LL 2

Trios Magra “UBE Arad
Presidente Secretária

 

/


as
FunseG ne
1se es

 

=

REGE 30 DE MARço DE 2929

EEE e em e cp


