 

CONDOMÍNIO DO EDIFÍCIO SOLAR TRINDADE 98529
Aa conseeio Nabuco, 151 = Casa Amarela Rede/PE )
CNP: 00.286.726/0001-32 YU

ar LEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA REALIZA STO DE 2023

ho sátimo di do mês de agosto de dois mil evite a três, em 24 convocação, isto é, às 20h, no salão do festas.
do condomínio, fieram-se presentes as unidades: 020, 0202, 0301, 0302, 0401, 0502, 0601, 0602, 0701, 0901,
0902, 1001, 1102, 1302, P/P 1402, 1501, atendendo 30 edital de convocação para a Assembleia Geral
Extraordinária, enviado a todos por e-mail de forma física, para delserarem sobre seguinte ordem do da
pipa ' ' o q)

 

im zação; 2.8-
mem 3 =P TEM 4 =

Condomínio/Condêminas, Aclamado para presidir a mesa o sr. Wilam Lapa Santos Fiho, unidade 1501, e
para secretariar a Sra, Raquel Schettii, representante da Controlar. ITEM 1.- Sra. Ana Júlia, síndica,
explana sobre a obra do mezanino/Sf, informando que muitos problemas seguem sem solução, razão
pela qual foram providenciadas notificações às empresas prestadoras, conhecidas pela atual gestão, e
à sindica anterior para informar os demais prestadores e seus respectivos contratos e assim permitir
que as infiltrações, empoçamentos e desgaste das ferragens possam ser corrigidos pelas garantias.
contratuais prestadas; foram relatados outras providencias na rampa para cadeirantes, ralos
substituídos e criados, impermeabilização do deck da piscina, aplicação de manta em toda a área
externa, substituição dos pisos e revestimentos faltando o nivelamento do piso para o ralo, remoção
de barro das jardineiras, recuperação das proteções da piscina, ajustes no ralo do deck, alterações na.
área da churrasqueira, remoção de ponto de gás para instalação de cooktop elétrico,
impermeabilização da casa de bomba da piscina, Instalação de iluminação multicor, troca de tubulação,
implantação de ralo de segurança e recuperação do fitro. Foi Informado que a piscina apresenta
vazamento, o que foi verificado pelo prestador que faz a manutenção desta. Sra. Ana lúlia informa,
ainda, que não será possível fazer o aquecimento da piscina com utilização da energia solar, segundo
informações da Neoenergia, pois que não está tendo sobra da energia produzida pelas placas.
fotovoltaicas ante o consumo das áreas comuns. Caso o Condomínio deseje aquecer com energia solar
será preciso aumentar a quantidade de placas fotovoltacas, podendo haver perda de alguns benefícios.
financeiros. O sistema de comunicação - Síndica reforça a necessidade da resposta do questionário já.
distribuído para dimensionar melhor o sistema de comunicação para alocar a fiação de internet, TV e
telefonia. Distribuído um outro questionário para identificar a quantidade de crianças/adolescentes e
idosos que habitam no condomínio com o intuito de redefinir e redimensionar o uso dos espaços.
comuns. Incêndio ocorrido em janeiro/2023 — Sindica registra que o boletim de ocorrência
providenciado pelo então síndico contratado não correspondia com a realidade. Foi preciso fazer
correções em praticamente todos os documentos exigidos e enviados à seguradora. Como nenhuma
das providencias necessárias a atendimento de sinistros dessa natureza foi realizada foram realizados.
já com atraso os laudos civil e elétrico para serem enviados a seguradora. Em função desse olhar mais.
acurado a atual gestão registra que o Condomínio está em déficit com a manutenção preventiva, sendo.
imprescindível que algumas ações sejam implantadas nesse sentido. Relembra que o Condomínio
contratou um laudo de inspeção predial da empresa PETRUS que apontava a necessidade de
manutenções corretivas, preventiva, recuperação do sistema de combate a incêndio e adequações às.

WL

    

 

 

  


   

 

concomt 985299 //
Rua Conselheiro Nabuco, 151 — Casa Amarela — Recife/PE. o
CN): 00 26.726/0001.32

 

normas, sobre esse assunto temos a informar que o projeto de adequação entregue ao Corpo de
Bombeiros está parado com exigências de documentações que deveriam ter sido entregues pela
“empresa contratada desde a data de 18/04/2020. Neste aspecto, o morador Wiliam Lapa (apto 1501)
relatou a importância de medidas preventivas de combate à novos incêndios, a Síndica então
esclareceu que todas as medidas possíveis estão em seguimento, mas que grande parte delas depende
de adequação de infraestrutura. O morador também perguntou como estava a formação da brigada
de combate à incêndio, momento em que a Síndica explicou que também depende da definição e
adequação dos equipamentos existentes. Terreno — Sra. Vlen, subsíndica, tem a palavra é explica que
atualmente o Condomínio está em processo de registro do terreno junto ao cartório em nome da Sra.
Cristina para posteriormente concluir o pagamento da aquisição da terreno. Sra. Vlen explica que é
preciso decidir se a propriedade do terreno será passada ao Condomínio, uma vez que a área comum.
aumentará, ou se pretende permanecer da forma como está. Troca da Administradora — relata que
“com à administradora anterior teve bastante problemas de incoerências na prestação de contas e
atrasos, onde o exercício de 2022 fol entregue em abril/2023. Sr. George Vieira de Azevedo, unidade
1302, entregou à gestão uma declaração, após ter sido notificado a confirmar informações registradas.
em ata de 22/09/2022, que não tomou conhecimento de todos os documentos citados na AGO já
citada. Nesta assembleia, afirma, ter sido erroneamente indagado se havia observações sobre a
prestação de contas do período de 2021 até agosto/2022, o que deveria ter ocorrido em nome do
Conselho Fiscal, O morador Wiliam Lapa (apto 1501) indagou se havia indícios de desvios de recursos.
pela administradora anterior a Sra. Vilen respondeu que não tinha como saber, pois, precisaria de uma
auditoria. Troca de empresa de CFTV - relatado que havia diversos problemas nos portões
(cremalheira), percebendo-se que os serviços executados eram feitos de forma a resolver
instantaneamente o problema sem a preocupação de dar uma solução definitiva, a famosa
“gambiarra”, no entanto o valor pago por cada serviço correspondia ao serviço completo como se todas.
as peças tivessem sido repostas na integralidade, o que ocasionou vários prejuizos, decidindo a nova.
gestão pela troca do prestador pela empresa G7 SERV. Corretora de seguro condominial - devido a má
prestação do serviço ofertado pela corretora, reconhecendo que não tinha conhecimento dos
procedimentos relativos ao sinistro de Incêndio, foi decidido mudar a empresa, o que já foi
providenciado a partir do término da contratação anterior. ITEM 2 — Sra. Ana Júlia, apresenta a
proposta de taxa extraordinária para os itens abaixo:

Itens2,1- Recuperação das ardineiras do 1º piso (altura apto 102); 22- Recuperação da laje (ferragens.
expostas) e forro do salão de festas; 2.3 - Fiscalização da obra; 2.4 - Infração na garagem da unidade
1502; 2.8 - Correção do dreno no pavimento 55. A Síndica informou que o valor total orçado para os.
serviços dos itens 2.1 a 2.5 foi de aproximadamente de R$ 70.000,00. Para o Item 2.6 - Projeto de
arquitetura para portaria, acesso hall de entrada, garagens, jardineiras e acessibilidade — projeto para
adequar o espaço às normas da ABNT. Item 2.7 - Retirada de material e plantas das jardineiras do piso
para impermeabilização - já está provocando infiltração na garagem de uma condômina. Item 2.8
Remoção do parquinho para realização da obra.

Após esclarecimentos e ponderações sobre quais serviços se apresentavam mais emergenciais foi
proposta instituição de taxa extraordinária de 04 parcelas de R$ 550,00 para execução dos itens 2.1
até2.5, iniciando em setembro/2023 no mesmo boleto da taxa ordinária, o que foi aprovado por
unanimidade dos presentes. Solicitado ainda que após 03 meses seja realizada nova assembleia e a
gestão apresente avaliação qualitativa dos serviços. Será avaliada ainda a possibilidade de ação
regressiva contra a unidade 102 com o intuito de cobrir as despesas realizadas pelo condomínio na
área ocupada pela proprietária que, somente agora, veio a conhecimento de todos ser área comum.
No entanto, tendo em vista a ocupação da área desde que o proprietário inaugurou a posse do imóvel

ul

 

 

 

 

 


 

Rua Conselheiro Nabuco, 151 - Casa Amarela - Recife/PE.
CNPJ: 00.286.726/0001-32

conominio Do tottico sou renoade 98529 N/A)

possivelmente há mais de 20 anos, esse é um direito do condomínio pleitear. ITEM 3 - Síndica
apresenta proposta de utilização do espaço de areia de trás do pavimento 55, para circulação de
animais de estimação (PET) e propõe que os condôminos analisem a proposta para mais adiante ser
deliberado, quando será apresentada uma proposta mais detalhada. ITEM 4 — 4.1 - Uso equivocado
dos espaços de área comum por crianças, vez que a utlização da passagem para o hal de entrada do
prédio com jogos de boia, bicicletas, skate não oferecem segurança a quem utiliza o espaço para entrar
no condomínio; atenção com os dejetos de animais de estimação nas áreas comuns relatados vários.
casos na entrada, nas garagens e até próximo a guarita de segurança; todos os carrinhos de compras.
serão fixados com cabo de aço e uso de chave individual, apesar da providencia já existir não está sendo
observado por alguns condôminos; uso indevido do corrimão da piscina, utilizando o mesmo como
trampolim; retirada dos objetos das vagas de garagem. 4.2 — Atenção para às crianças menores.
próximo a rampa de acessibilidade da piscina, temos perigo iminente de queda, uma ve que o espaço
se encontra aberto e sem proteção desde a reforma da piscina, razão pela qual a Síndica informa que
está providenciando a instalação de redes no local, até lá, soicita-se cuidado redobrado com as.
crianças e adolescentes que utilizam o espaço. 4.3 — Sra. Isabel, unidade 0302, pede que seja
consignado em ATA a solicitação de colocar a tela de proteção na jardineira ao lado da rampa de acesso
a piscina e próximo à churrasqueira colocar plantas. Sra. Ana Júlia responde que a planta não garante.
total segurança e sugere um guarda corpo. A moradora Isabel 302 também solicitou que ficasse
registrado a necessidade de repor o estoque do piso lara da área externa uma vez que a reserva
adquirida no momento da obra fo totalmente consumida. Nada mais trata, foi dada por encerrada.
à assembleia, sendo esta assinada pelo presidente e por mim, secretária. Recife, 07 de agosto 2023.

 

  

dou Goprttco:
Rag Schin
Secretária

Ri

 

| ace soe se
enpo gt 207
es sa co su ca

Wi

 


